Sobre a vaga
602806BR

Introduction

As an Application Developer, you will lead IBM into the future by translating system requirements into the design and development of customized systems in an agile environment. The success of IBM is in your hands as you transform vital business needs into code and drive innovation. Your work will power IBM and its clients globally, collaborating and integrating code into enterprise systems. You will have access to the latest education, tools and technology, and a limitless career path with the world’s technology leader. Come to IBM and make a global impact!

Your Role and Responsibilities

IT Specialists in this job role have expertise in translating IT requirements in the design, development, and assembly of components to create custom information systems. Typical examples of the deliverables are functional and technical designs, models, components, code, unit tests, and documentation. IT Specialists who primarily apply their technical skills in an internal or external customer billable services and implementation environment. The employee leads a functional/business unit.

Required Technical and Professional Expertise

Power BI Web, Desktop and Gateway (Personal and Enterprise versions).
Experienced in Microsoft technologies.
Experience with dashboard and web based report creation.
Familiar with SQL server/DB connections.
SQL.
Good communication skills for both business and technical aspects. Power BI expertise with its components.
Fluent English is required.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Azure Cloud knowledge or willing to learn.

About Business Unit

IBM Consulting is IBM’s consulting and global professional services business, with market leading capabilities in business and technology transformation. With deep expertise in many industries, we offer strategy, experience, technology, and operations services to many of the most innovative and valuable companies in the world. Our people are focused on accelerating our clients’ businesses through the power of collaboration. We believe in the power of technology responsibly used to help people, partners and the planet.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
One team. Global challenges. Infinite opportunities. At Viasat, we’re on a mission to deliver connections with the capacity to change the world. For more than 35 years, Viasat has helped shape how consumers, businesses, governments and militaries around the globe communicate. We’re looking for people who think big, act fearlessly, and create an inclusive environment that drives positive impact to join our team.



As a member of our business group, the Data Analyst Intern will:





To learn more about this site and other office locations, please click here!
Sobre a vaga
Sobre nós

A GCB Capital é uma gestora do Grupo GCB, que tem sede na região da Berrini e conta com um ambiente dinâmico e agradável, buscando sempre promover a meritocracia de ideias e a ampla autonomia para a tomada de decisão, onde o crescimento e o aprendizado profissional são constantes.

No mais, o Grupo GCB valoriza um ambiente de trabalho agregador, inovador e construtivo, sendo classificado como um dos melhores lugares para se trabalhar no mundo de acordo com o Great Pleace to Work ("GPTW").

O que buscamos:

Colaborador com perfil autônomo, proativo, senso de dono (ownership) e compromisso com o Grupo GCB, com interesse por finanças e tecnologia.

Vaga:

Estágio - Data Analytics

Uma prévia do dia a dia

Buscamos pessoas qualificadas para colaborar nas seguintes demandas:

Criação de modelos para realização de backtests de estratégias;

Levantamento, tratamento e análise de dados;

Análise de resultados e métricas relevantes;

Automatização e otimização de tarefas diárias;

Criação e organização de base de dados.

Benefícios

Salarial líquido inicial R$3.000,00 (três mil reais)

Convênio médico a partir do 4° mês

Convênio com a Cia Athletica

Distribuição de bônus anuais e trimestrais com base em métricas de desempenho

Home office flexível

Programa de stock options (possibilidade de se tornar sócio ou acionista das empresas de acordo com a política institucional).

Requisitos

Cursar Economia, Administração, Engenharia ou áreas correlatas;

Conhecimento em linguagens de programação, preferencialmente Python;

Capacidade de resolução de problemas;

Perfil analítico.

Diferenciais

Conhecimentos relacionados ao mercado financeiro
Sobre a vaga
Descrição

Bringing life-changing medicines to millions of people, Novartis sits at the intersection of cutting-edge medical science and innovative digital technology. As a global company, the resources and opportunities for growth and development are plentiful including global and local cross functional careers, a diverse learning suite of thousands of programs & an in-house marketplace for rotations & project work. With strong medicines pipeline our current transformation will not just deliver growth for our business but continue to allow us to bring innovative medicines to patients quickly.

For more information about Novartis access www.novartis.com.br and www.novartis.com



At Novartis we want everyone to be able to be their best version, both in the work environment and in their personal lives. Therefore, we are continually evolving our way of work.

This DATA ARCHITECTURE JR. MANAGER position is eligible for the hybrid working model (face-to-face and virtual). At Novartis, teams have the autonomy to decide the best flexible working format, balancing team collaboration, team impact on Novartis business, and employee well-being. Further details regarding working model will be explained throughout the selection process.

















Competitive salary, annual bonus, pension scheme, life insurance, 30 days annual leave, year-end recess, home office policy, flexible working arrangements, birthday day-off, maternity and paternity leave, subsidized dining facilities, health and dental insurance, employee recognition scheme, free parking lot (Santo Amaro and Cambe), Gympass, Space Energized for Life, gym (Santo Amaro) and virtual self-development tools.



769 million lives were touched by Novartis medicines in 2020, and while we’reproud of this, we know there is so much more we could do to help improve and extend people’s lives.We believe new insights, perspectives and ground-breaking solutions can be found at the intersection of medical science and digital innovation. That a diverse, equitable and inclusive environment inspires new ways of working. We believe our potential can thrive and grow in an unbossed culture underpinned by integrity, curiosity and flexibility. And we can reinvent what's possible, when we collaborate with courage to aggressively and ambitiously tackle the world’s toughest medical challenges. Because the greatest risk in life, is the risk of never trying!



If this role is not suitable to your experience or career goals but you wish to stay connected to hear more about Novartis and our career opportunities, join the Novartis Network here:https://talentnetwork.novartis.com/network and subscribe your CV in our talent pool here

BANCO DE TALENTOS - SEJA UM TALENTO NOVARTIS! | Novartis Brasil



PHARMA



LACAN PHARMA



Brazil



Sao Paulo - Matriz



Novartis Biociências



Marketing



Integral



Regular



Não



Não
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Descrição da Vaga

O PagBank PagSeguro promove soluções inovadoras em serviços financeiros e meios de pagamento de forma simples e segura, atua como emissor, adquirente e oferece contas digitais, além de fornecer soluções completas para pagamentos online e presenciais.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com todas as áreas trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos nossos clientes.

Aqui, construímos novas formas de se fazer e receber pagamentos e fazemos a diferença na vida de milhões de brasileiros. Se você se identificou, confira esta oportunidade, se inscreva e #VemProPags!

No Pags todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de promover a inclusão financeira e revolucionar o mercado de meios de pagamento e serviços financeiros no Brasil.

#GoPags!

Responsabilities and assingments

Desenvolver regras e melhorias para prevenção a fraudes, por meio do analytics.

Atuar em chamados direcionados à área para implantação de melhorias de regras para a operação dos clientes.

Desenvolver indicadores, controles, dashboards e melhorias nos processos.

Monitorar indicadores de risco para tomada de ação.

Apoiar às áreas internas e clientes do PagBank PagSeguro.

Requirements And Qualifications

Superior (completo ou cursando) em Estatística, Matemática, Física, Sistemas de Informação, Ciência da Computação, Engenharia ou áreas correlatas.
Conhecimento em manipulação de dados T-SQL.
Pacote Office básico.


Informações Adicionais

Desejável

Conhecimento em linguagem de programação, como R ou Python.
Conhecimento em ferramentas de visualização de dados, como Shiny e Power BI.
Inglês intermediário.

SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagBank PagSeguro, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA

Responsabilidades e Atribuições:
Controle e acompanhamento de processos da área de Business Intelligence, prestando suporte as áreas de negócio, garantindo entrega e consistência dos dados nas ferramentas de BI e nos relatórios;
Atuar na resolução de incidentes de BI, com caráter analítico e com foco na resolução de problemas na sua causa raiz;
Criação de relatórios analíticos, sintéticos e dashboards;
Propor e discutir soluções, melhoria e automação de processos;

Requisitos e Qualificações:
Formação Superior Completa em Ciência da Computação, Análise de Sistemas, Banco de Dados, Big Data ou áreas relacionadas a Tecnologia da Informação;
Experiência com modelagem e banco de dados relacionais;
Experiência de 1 à 3 anos com desenvolvimento de Banco de Dados (Stored Procedures, Functions, Views, DDL, DML, etc.);
Conhecimento em modelagens Relacional e Multidimensional;
Conhecimento em pelo menos uma ferramenta de integração de dados OLAP(SQL Server Integration Services, Pentaho, Alteryx, etc);
Conhecimento pelo menos uma ferramenta de análise e visualização de dados (MicroStrategy, Power BI, Tableau, Qlik Sense, etc);
Conhecimento em SQL Server Analysis Services;
Conhecimento em boas práticas e conceitos de Business Intelligence;

Diferencial:
Conhecimento em MicroStrategy;
Conhecimento em Python, R e Kafka;
Conhecimento em Metodologias Ágeis;

Desejável:
Inglês Intermediário/Avançado;

Faixa Salarial:
PLR /Bônus anual de até 6 salários;
Flexibilidade de Horário;
Plano de Saúde;
Plano Odontológico (opcional);
Plano de Carreira;
Vale Refeição e Vale Alimentação: R$45,00 no cartão Caju;
Vale Transporte, Vale Combustível ou Estacionamento;
Salário: R$ 3.500,00.
Sobre a vaga
A Soul Trade Marketing está em busca de estudantes da área de TECNOLOGIA DA INFORMAÇÃO que tenham interesse em iniciar sua carreira profissional na área de BUSINESS INTELLIGENCE. Se você não tem medo de errar, é proativo, possui facilidade de aprender e pôr a mão na massa, é focado em resultados, comprometido e organizado, esta vaga é para você! Cadastre seu CV e venha fazer parte do nosso time! Esta oportunidade fará toda a diferença na construção da sua carreira, pois oferecemos um programa de desenvolvimento que proporcionará todo aprendizado necessário para que você alcance seu máximo potencial nesta área. Em nossa empresa, cuidamos com carinho de toda a jornada do colaborador, tornando única a experiência de ser um SOULER!

Responsabilidades e atribuições

Seu Desenvolvimento Iniciará Com As Atividades Abaixo

O programa de estágio da Soul Trade na área de Business Intelligence envolve o aprendizado e domínio das atividades da área, que é responsável pela gestão de dados da agência e de cada projeto que desenvolvemos para nossos clientes. Você terá oportunidade de conhecer de forma estratégica, diversos segmentos de atuação, como tecnologia, telecom, nutrição animal, moda esportiva, entre outros.
Cadastramento de usuários em sistema de coleta de dados (UmovMe);
Criação de pesquisas em sistema de coleta de dados (Umov.Me);
Abertura de chamados para solução de problemas pontuais (UmovMe/Fornecedor);
Elaboração de Relatórios e Controles (Licenças e sistemas);
Checar acuracidade de informações recebidas (Banco de dados);
Auditoria de processos internos (Folha de Ponto e BSC);
Análise de gestão de presença;
Elaboração de Dashboards em PowerBI.
Requisitos e qualificações

Competências Do Cargo
Inovação
Comunicação Eficaz
Inteligência Emocional
Engajamento
Foco no Resultado
Orientação para Servir
Requisitos Do Cargo
Microsoft Excel - Nível Básico;
Power BI - Conhecimentos básicos / iniciante;
Estar cursando Tecnologia da Informação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Business Intelligence, Big Data, Data Science, Ciências da Computação, Cursos Técnicos (SENAI / SENAC).
Serão Considerados Diferenciais Para Concorrer à Vaga
Power BI - Nível Intermediário;
Programação em outras linguagens não citadas anteriormente.
Informações adicionais

Benefícios
Bolsa Auxílio;
VR (R$ 20,00/dia);
VT (conforme necessidade).
Local de Trabalho: SP - Zona Sul [Chácara Santo Antônio - próximo às estações Borba Gato e Morumbi]

Horário de Trabalho: Comercial - 180h mensais
Sobre a vaga
Job Description

A Sanity é uma empresa especializada em assessoria para estabelecimentos que trabalham na manipulação, fabricação, armazenamento e distribuição de alimentos, cuidando de toda cadeia produtiva para garantir a melhor qualidade possível do produto final, sempre visando a diminuição de custos e otimizando a produção.

O Estagiário de TI atuará no setor de tecnologia da Sanity, auxiliando na criação de Dashboard´s, planilhas em Excel e criação de usuários.

Responsabilities and assingments

O Estagiário De TI Auxiliará Com

Power BI:
Extração “ETL” de dados;
Análise/tratamento e estruturação de dados (Power Query);
Criação e atualização automática de dashboard´s;
Extração de dados Json, CSC, Excel, Tabela Html, Forms.
SharePoint:
Criação de subsites;
Criação e gerenciamento de listas e tabelas;
Gerenciamento de permissões;
Tabelas no Sharepoint.

Local de Trabalho

Requirements And Qualifications

Graduação em andamento em Tecnologia da Informação, Ciências de Dados com previsão de término prevista a partir de dez/2025;
Boa comunicação verbal e escrita;
Perfil proativo, comprometido, assertivo e comunicativo;
Flexibilidade;
Ter dinamismo, pensamento estratégico resiliência mediante a conflitos.

Additional information

Bolsa Auxílio: 1000,00;

Vale Transporte: Pago em forma de reembolso 100% do valor utilizado;

Trabalho Híbrido: Seg. a Quí. - na empresa às Sextas (Home).

Conheça mais sobre a gente

Fundada em 1999, a Sanity é uma empresa de consultoria que se desenvolveu de maneira sólida no mercado, sempre investindo em um caráter inovador e na busca pela excelência em todos os serviços prestados.

Com o intuito de expandir os nossos negócios, temos como meta a atualização e treinamento frequente de nossos colaboradores, para que sigamos antenados com as novas tendências de mercado.
Sobre a vaga
Somos a empresa mais apaixonada que você já viu, temos orgulho do que fazemos e acreditamos que participar de histórias, reencontros e momentos é imprescindível para o nosso negócio.

Empresa do Grupo Simpar,faz parte da Movida Participações, criada em 2015 para administrar as operações de Aluguel de Carros, Venda de Seminovos e de Gestão de Terceirização de Frotas de veículos leves.

Com mais de 3700 colaboradores apaixonados, a Movida se diferencia pelo seu "jeitão" inovador e descomplicado, carrega em seu DNA o foco no #CLIENTE e a sua #GENTE como prioridade!

Procuramos profissionais com #ENERGIA, que tenham vontade de fazer a diferença e crescer com a gente, mesmo á distância!

Missão do Cargo: Desenvolvimento de relatórios e processos com foco em BI.

Responsabilidades e atribuições
Foco na aprendizagem contínua de ciência de dados;
Geração de relatórios;
Entendimento de processos.
Requisitos e qualificações

Técnicos
Cursando a partir do antepenúltimo ano de formação em Administração, Engenharias e áreas correlatas;
Pacote Office Intermediário.
Competências
Trabalho em equipe;
Proatividade;
Vontade de aprender;
Raciocínio Lógico.
Informações adicionais
Disponibilidade para atuar no formato presencial;
Disponibilidade para atuar na região do Itaim Bibi;
Disponibilidade para estagiar 6 horas por dia.
Sobre a vaga
Destinado a universitários dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação, com foco de atuação em projetos envolvendo Ciência de Dados (Inteligência Artificial, Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros). Você trabalhará com um time multidisciplinar, direcionado ao desenvolvimento de análises e à implantação de soluções baseadas em dados para geração de valor para nossos clientes.

Responsabilidades e atribuições
Identificar oportunidades de melhoria em áreas do negócio, propondo soluções baseadas em dados;
Realizar análises de dados para apoiar diagnósticos e tomadas de decisões;
Desenvolver e implantar soluções baseados em Machine Learning, Otimização, Simulação, entre outros;
Acompanhar e gerenciar projetos através de metodologias ágeis;
Desenvolvimento interpessoal através de cursos, contato direto com clientes e trabalho em equipe.
Requisitos e qualificações
Graduandos, a partir do 2º ano, dos cursos de Engenharias, Administração, Economia, Estatística, Matemática, Ciência da Computação e Sistemas de Informação;
Bom raciocínio lógico, capacidade analítica e criatividade para propor e implantar as soluções;
Visão crítica, habilidade de comunicação e apresentação, e bom relacionamento interpessoal;
Rápido aprendizado, com alta curiosidade para aprender continuamente sobre novas tecnologias, além de vontade de fazer a diferença;
Preferível experiência em atividades extracurriculares (ex: empresa júnior, PET, iniciação científica, etc).
Recomendado o conhecimento dos conceitos de Ciência de Dados, Estatística, Banco de Dados e SQL, além de domínio de linguagens de programação (Python, R ou outros).
Informações adicionais

Este Processo Seletivo Contém As Seguintes Etapas
Cadastro
Envio do Histórico Acadêmico
Teste de Lógica
Teste de Data Science
Webinar Institucional
Entrevistas
Teste Situacional
Sobre a vaga
Job Description

Estamos iniciando o programa de estágio da área de Dados da Vertem com o objetivo de formar novos talentos que realmente façam a diferença!

Durante o estagio, você terá um mentor que vai te direcionar e orientar para o seu desenvolvimento e contará com uma trilha de desenvolvimento pessoal com objetivos claros e bem definidos e terá todo suporte na sua jornada.

Temos uma estrutura de dados com inúmeras disciplinas como Engenharia de Dados, BI, Data Science e Analytics e você terá a oportunidade de passar por todas essas áreas e se tornar um analista de dados completo.

Responsabilities and assingments

Durante todo o estágio, você fará parte do time e atuará em projetos reais num ecossistema de dados completo.

Requirements And Qualifications

Estamos procurando pessoas que estejam dispostas a aprender e colocar a mão na massa num ambiente colaborativo.

Quem Somos

Somos uma empresa jovem, dinâmica e ágil. Em nosso DNA, está a entrega com foco na qualidade e na superação das expectativas do cliente. O problema do cliente é a nossa solução! Temos como princípios a inquietude e a sede por inovação. Respeitamos as diferenças e nos adaptamos ao que é necessário para atingir resultados excepcionais.

Ser líder do nosso mercado de atuação faz parte de nossa missão diária, e nossa única crença é sempre acreditar que, com qualidade e paixão, ultrapassaremos barreiras. Afinal, o comum os outros já fazem e nós movemos resultados por meio do nosso jeito.

Quanto mais diversidade, mais possibilidades

Na Vertem acreditamos na força da diversidade para atingir nossos objetivos e encontrarmos as melhores soluções. Dessa forma, consideramos e valorizamos para todas as nossas posições a pluralidade de raça, cor, religião, gênero e identidade de gênero, nacionalidade, deficiência, orientação sexual, ascendência ou idade.
Sobre a vaga
A Cognizant é uma multinacional Norte Americana do ramo de TI sediada em Nova Jersey, que atua no Brasil desde 2009 com escritórios em São Paulo, Curitiba. Atualmente contamos com um time com mais de mil colaboradores e continuamos crescendo exponencialmente, buscamos novos talentos que tenham interesse em uma oportunidade de carreira em uma das maiores empresas de TI do mundo.

Atuamos em diversas frentes: Negócios Digitais, Outsourcing de Processos, Infraestrutura, SAP,Salesforce, Mulesoft, Teste, Qualidade, entre outros).

Nossa empresa acredita no poder da diversidade e inclusão, e foi essa crença que nos levou a conquistar diversos prêmios, como por exemplo o GPTW e Top Employer nos últimos anos. Em nossas contratações apenas levamos em consideração o talento e a vontade do candidato em fazer parte da transformação digital de nossos clientes, independente de gênero, orientação sexual, etnia, idade ou religião. Para nós, o empoderamento de nossos colaboradores é muito importante, pois acreditamos que nossa equipe é capaz de contribuir com a constante evolução que vivemos no dia a dia.

Analista de Dados Sênior

Como Analista de Dados Sênior você será responsável pelo fornecimento de painéis de dados e insights da plataforma de streaming que criamos, e com a sua experiência ajudará a desenvolver, moldar e conduzir a viagem digital e do cliente e a estratégia do roteiro do produto com a área de Transformação Digital.

Skills necessários e experiência requerida:

Produzir e fornecer uma gama de análises digitais, relatórios e painéis de controle;

Medir e acompanhar o desempenho em relação aos KPIs em toda a plataforma de streaming;

Compreender a experiência do cliente e o desempenho de marketing de uma plataforma de streaming;

Compreender problemas e perguntas empresariais e fornecer soluções e respostas através de dados e técnicas de análise inovadoras;

Ser responsável pelas análisse - conduzindo a cultura orientada pelos dados em toda a empresa;

Estar na vanguarda da análise digital, mantendo-se a par dos dados com as últimas tendências e tecnologias do mercado.

Skills Desejáveis

Experiência anterior num papel de Web, Digital ou Analista de Marketing;

Ser utilizador avançado no Google Analytics;

Conhecimento em visualizações de dados - Power BI, Tableau, Data Studio, etc.;

Conhecimento de rerramentas de gestão de etiquetas - Google Tag Manager (GTM);

Experiência de trabalho com dados de múltiplas fontes - manipulação e interpretação de dados;

A capacidade apresenta análises complexas aos intervenientes não técnicos;

Capacidade de treinar, orientar e apoiar os membros mais novos da equipe;

A experiência de trabalhar com camadas de dados é desejável;

Entrega e análise de personalização, testes e optimização (Testes AB/MVT).

O que estamos oferecendo?

Suporte no desenvolvimento de sua carreira, portal com diversos cursos online além dos melhores benefícios de mercado como: Previdência Privada, Plano Médico e Odontológico, Vale refeição, Vale transporte, Salário Variável, trabalho remoto, presencial e híbrido.

Somos uma empresa que valoriza, cuida e se preocupa com a saúde e o bem-estar de seus colaboradores. Além dos benefícios convencionais, temos um programa de assistência aos colaboradores, disponível através de atendimentos confidenciais para ajudar você e sua família a encontrar soluções para desafios pessoais e profissionais.

A Cognizant valoriza a diversidade em nosso time de talentos, portanto incentivamos que profissionais com deficiência, LGBTQIA+, pessoas em situação de refúgio, mulheres, negros e profissionais 50+ se candidatem em todas as nossas vagas divulgadas.

Employee Status : Full Time Employee

Shift : Day Job

Travel : No

Job Posting : Oct 21 2022

About Cognizant

Cognizant (Nasdaq-100: CTSH) is one of the world's leading professional services companies, transforming clients' business, operating and technology models for the digital era. Our unique industry-based, consultative approach helps clients envision, build and run more innovative and efficient businesses. Headquartered in the U.S., Cognizant is ranked 185 on the Fortune 500 and is consistently listed among the most admired companies in the world. Learn how Cognizant helps clients lead with digital at www.cognizant.com or follow us @Cognizant. 00049998321
Sobre a vaga
607150BR

Introduction

At IBM, work is more than a job - it's a calling: To build. To design. To code. To consult. To think along with clients and sell. To make markets. To invent. To collaborate. Not just to do something better, but to attempt things you've never thought possible. Are you ready to lead in this new era of technology and solve some of the world's most challenging problems? If so, lets talk.

Your Role and Responsibilities

IT Specialists in this job role will have expertise in making available, integrating, and optimizing structured and/or unstructured data using database products, technologies, and methods. Typical examples of the deliverables are database designs, information models (logical, physical, dimensional, etc.), data migration plans, and data warehouses. IT Specialists who primarily apply their technical skills in an internal or external customer billable services and implementation environment. The employee focuses on individual/team objectives and development of professional effectiveness.

Required Technical and Professional Expertise

Conhecimento em modelagem de dados relacional;
NOSQL;
AD e/ou DBA.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

N/A

About Business Unit

IBM Consulting is IBM’s consulting and global professional services business, with market leading capabilities in business and technology transformation. With deep expertise in many industries, we offer strategy, experience, technology, and operations services to many of the most innovative and valuable companies in the world. Our people are focused on accelerating our clients’ businesses through the power of collaboration. We believe in the power of technology responsibly used to help people, partners and the planet.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

The Agoda Content department is currently looking for a curious and questioning self-starter and proactive analyst, who will help drive decision making with insights from content, marketing and partner performance data.

You will get the opportunity to own analytical projects to direct our department’s focus, and prioritize our actions. By joining Agoda, you will become part of a truly international team, with leading experts of different backgrounds coming from 50+ countries around the world. This is a genuine opportunity to gain valuable experience in a challenging and cutting-edge tech environment. The ideal candidate would have a passion for high-converting content, great user-experience, data and analysis tools and methods. This position reports to the Associate Director of Content Operations, in Bangkok, Thailand.

Main responsibilities:

Understand Content goals and KPIs and be able to align reports and insights based on them. Identify and investigate trends, anomalies and opportunities to improve Agoda’s Content strategy
Identify content opportunities that drive customer value, bookings and conversion
Help build business cases around the opportunity and get buy-in from stakeholders
Ensure appropriate data/tools/dashboards to measure execution and enable deeper analysis
Track execution and report up in regular updates
Work with product, data/BI team and IT to create data resources and build appropriate reporting
Work with Content team leads to understand their business needs and identify opportunities in terms of team actions prioritization and focus
Use multiple data sources to report Content projects insights and impact; support Content tests and experiments
Encourage and train the Content team in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation
Coordinate with other Cross Functional departments like Analytics, Partner Services, and Product Owners
Use Web-Analytics for Research and Analysis

Requirements:

Bachelor degree or higher
2+ years of relevant experience
Experience / knowledge in statistics, SQL, Python/R, Tableau and advanced Excel – required
Ability to demonstrate data manipulation using data warehouse and create meaningful insight and visualization
Experience / knowledge in Vertica and / or Impala – advantage
Experience in generating data and / or preparing experiments for product development – advantage

Professional characteristics:

Attentive to detail and committed to data integrity
Keen and curious nature; able and willing to share your opinion
Organized; able to manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines
Able to communicate effectively; fluent in English – both spoken and written

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A Take Blip está buscando Data Engineer!
Inscreva-se já: https://bit.ly/3ziBx0f

A Take Blip nasceu para facilitar a comunicação entre empresas e pessoas, e somos movidos por um único propósito: mudar o mundo através de mensagens!

FICHA TÉCNICA
Cargo: Data Engineer;
Nível: Sênior;
Modelo de contratação: CLT;
Local de trabalho: Remoto.

REQUISITOS
Experiência com Engenharia de Dados;
Vivência profissional com estruturação e construção de Data Lakes e Data Warehouse;
Experiência anterior com arquitetura e estruturação de cenários de Big Data;
Experiência com Python/Spark/PySpark;
Experiência com desenvolvimento de ETL;
Domínio em SQL;
Conhecimento em clusterização de dados;

Lembrou de alguém? Compartilhe o link: https://bit.ly/3ziBx0f
Sobre a vaga
Vem construir a área de tecnologia do Grupo Referência

Somos o Referencia Internacional Corretora De Seguros, a melhor experiência em gestão de benefícios do Brasil.

Queremos ser uma empresa onde pessoas de todos os gêneros, raça, idade, orientação sexual e com deficiência escolham para se desenvolver, com diversidade em clientes, tecnologias, produtos, soluções e faremos isso com você!

Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também!

O que esperamos de você?

Estamos buscando pessoas que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes.

Você irá contribuir para tornar a experiência de milhões de clientes mais incrível, ajudando diariamente com a extração e estruturação dos nossos bancos de dados! Buscamos pessoas talentosas; com paixão por resultados, que encaram desafios com simplicidade e que consigam trazer isso para o seu dia a dia gerando insights valiosos para os nossos produtos e negócios como um todo!

Como será o seu dia a dia?

Trabalhará com uma equipe integrada e multidisciplinar, na evolução de nossa plataforma de dados, entendendo necessidade, participando de desenho e implementação de soluções. Também ajudará os integrantes menos experientes do time; garantido a estabilidade de soluções de dados em produção. Servirá como um integrador entre áreas divulgando e conectando nas plataforma de engenharia a disciplina de dados.
Sobre a vaga
Principais Responsabilidades

Manipulação, extração e tratamento de dados;
Segmentação de bases e clusterização de clientes;
Traduzir os dados em insights estratégicos;
Atuar na automação e otimização de fluxos e processos de dados;
Construir soluções técnicas para obter, processar e armazenar dados de várias fontes;
Desenvolvimento e manutenção de dashboards com indicadores gerenciais.
Elaboração de análises, interpretação de resultados, relatórios e visualização de dados;
Perfil analítico, bom raciocínio lógico e data driven;
Mindset de Processos e Melhoria Contínua;
Ter pensamento criativo, propondo maneiras inovadoras para soluções de problemas.

Requerido

Conhecimento e experiência utilizando Alteryx;
Conhecimento profundo de Excel, tabelas dinâmicas, etc.
Vivência com área de Business Inteligence: PowerBI e Tableau.
Conhecimento e experiência em linguagem DAX;
Conhecimento de SQL (MySql, Oracle e etc);
Conhecimento em ferramentas de RPA e automação: Power Automate.
Disponibilidade para viagens

Desejável

Conhecimento em Power Apps;
Conhecimento Hadoop;
Conhecimento em Machine Learning;
Conhecimento de R, Phyton, Java;

Em observância com os requerimentos da Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), a Alvarez & Marsal informa que utilizará os dados pessoais coletados com a finalidade de possibilitar sua participação no nosso processo seletivo. Para maiores detalhes sobre como realizamos tratamento de dados pessoais, consulte nossa Política de Privacidade

Diversity & Inclusion

A&M’s entrepreneurial culture celebrates independent thinkers and doers who can positively impact our clients and shape our industry. The collaborative environment and engaging work—guided by A&M’s core values of Integrity, Quality, Objectivity, Fun, Personal Reward, and Inclusive Diversity—are the main reasons our people love working at A&M. Inclusive Diversity means we embrace diversity and we foster inclusiveness. It runs through how we recruit, develop employees, conduct business, support clients, and partner with vendors. It is the A&M way.

Voluntary Inclusion

It is Alvarez & Marsal’s policy to provide and promote equal opportunity in employment, compensation, and other terms and conditions of employment without discrimination because of race, color, sex, sexual orientation, gender identity, family medical history or genetic information, political affiliation, military service, pregnancy, marital status, family status, religion, national origin, age or disability or any other non-merit based factor in accordance with all applicable laws and regulations.

Unsolicited Resumes from Third-Party Recruiters

Please note that as per A&M policy, we do not accept unsolicited resumes from third-party recruiters unless such recruiters were engaged to provide candidates for a specified opening. Any employment agency, person or entity that submits an unsolicited resume does so with the understanding that A&M will have the right to hire that applicant at its discretion without any fee owed to the submitting employment agency, person or entity.
Sobre a vaga
A Solenis valoriza a diversidade e está na constante caminhada para se tornar uma empresa mais diversa e inclusiva a cada dia. Por isso, buscamos anunciar nossas oportunidades de forma abrangente e reforçamos que todas as pessoas são bem-vindas a se candidatar, independentemente de gênero, raça, orientação sexual, identidade de gênero, idade, deficiência ou qualquer outra característica.
Ainda que muitas palavras sejam escritas apenas no feminino ou masculino, deixamos registrado que todes são bem-vindes por aqui!

No seu dia a dia:

Contribuir na entrega de soluções e recomendações com base nas tendências do setor, dados e visão dos negócios no ambiente global da Solenis;
Apoiar o time nas interfaces com as diversas áreas da Solenis;
Acompanhar e desenvolver relatórios, identificando oportunidades para adoção de novas ferramentas, abordagens e tecnologias;
Participar no fornecimento e análise dos dados necessários para apoiar a tomada de decisão em relação ao negócio;
Apoiar o time no desenvolvimento de métricas de funções e atividades diversas;
Seguir a política de saúde, segurança, meio ambiente e qualidade da Solenis.

O que você precisa:

Cursando Administração de Empresas, Economia, Ciência de Dados, Engenharias ou áreas correlatas;
Disponibilidade para estágio Híbrido, dias de presencial na Lapa - SP;
Período integral;
Inglês Avançado e Excel Avançado.

O que é diferencial:
Interesse em tecnologias SQL /SSIS / Python/ Machine Learning;
Conhecimento em sistemas Power BI, Tableau, SAP / BW e SFDC (Salesforce.com);

Plano médico, refeição no local, seguro de vida, vale transporte, Day Off no dia do seu aniversário são alguns dos benefícios fornecidos para você!

Na Solenis você encontrará um excelente ambiente de trabalho, com autonomia, desafios e oportunidades de crescimento.

Para se candidatar a esta oportunidade envie seu cv para HRLatinAmerica@solenis.com com o código ESTAGIO_DADOS_SP
Sobre a vaga
POSITION: Data Analyst Intern

LOCATION: Remote

SCHEDULE: Part-time (10-20h/week)

About Brainnest:

The business management and training company headquartered in Bremen, Germany. We are a success-driven firm that provides management advisory and contracting services customized to help companies from different industries with business management problems. Brainnest runs, leads, and manages complex projects and initiatives. We have begun from scratch when a network of professionals, Ph.D. holders, and highly skilled personnel bring to the business table their practical and academic years of experience to form up a concrete blueprint on which the company has been designed. Since 2020, we offer a combination of expertise, proficiency, and commitment, leveraging our deep industry experience and applying analytical rigor to deliver exceptional results for companies. We proudly provide top-class consulting and training services for a wide range of industries around the world. A well-equipped team, advanced tools, and modern methodologies are some of what we correctly utilize to offer our clients what makes them the best in their fields.

Our team is looking for a Data Analysis Intern to join them in the upcoming weeks. This position is great for an aspiring data analysis professional looking to work on business-critical projects and gain relevant work experience.

Your profile:

Strong communication skills with the ability to discuss any issues with a wide variety of individuals and groups
Capability to produce content on time, with attention to detail, and an emphasis on identifying and pitching to a target audience
A well-organized team player with the ability to perform various tasks, act individually, and think creatively
Familiarity with Microsoft applications and Zoom
Willingness to learn and develop data analysis skills
Competitive and proactive attitude
Fluency in English

You will learn how to:

Get started with business analytics, including accessing and integrating the right data and constructing a data map
Prepare data, explore it visually, and describe it using statistical methods
Think and talk like an analyst
How to collaborate with others in different roles to get the data you need
Turn information into a work of art and intrigue your audience
Use a powerful set of business analytics tools to create and share visualizations with others in the organization
Make smarter, data-driven decisions
Interpret the data you see, find the data you need, and clean the data to work effectively with the data
Work with data, including how to import data, work with flat files such as CSV, and create data sets for others
Use predictive tools in business analytics that can help companies make better decisions
Use business analytics tools and techniques to leverage sales data and help organizations get more leads, close more deals, and ultimately increase the number of customers

At Brainnest, we’re committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender, gender identity or expression, or veteran status. We strive to be a more equal opportunity workplace.
Sobre a vaga
Estamos em busca de uma Arquiteta de Dados para trabalhar em uma das Healthtechs mais inovadoras de SP! Você terá a oportunidade de trabalhar em um ambiente bastante colaborativo e um crescimento de carreira acelerado.







O que buscamos?

Se você colabora, se preocupa em entregar resultados com inteligência emocional, sabe se comunicar e gosta de aprender continuamente, você tem a nossa cara!
Que tal fazer parte do nosso time?

Buscamos profissional para atuar como Arquiteta de Dados (100% remoto) com as atividades abaixo:

Identificar e entender as necessidades de negócio e representá-los em Modelos de Dados.
Definir Domínios de Dados/Áreas de Interesse dos Produtos e Unidades Organizacionais.
Estabelecer Semântica dos Dados (Conceituação e Definição).
Realizar direcionamento e validação dos Modelos de Dados das Aplicações, junto aos desenvolvedores, avaliando sua aderência aos padrões corporativos.
Revisar e aprovar a Arquitetura de Dados.
Elaborar Políticas e Procedimentos de Arquitetura de Dados para padronização das atividades.
Elaborar Arquitetura de Referência para utilização de tecnologias de entrega de dados.

Para isso é necessário:

Superior completo em Tecnologia da Informação e ou área correlata.
Conhecimento de Frameworks de Arquitetura como: DMBOK, TOGAF.
Modelagem de Dados (NoSQL e RDBMS).
Ciclo de vida do Dado.
Processos de fluxo de Dados (Patterns).
Modelagem de Dados (NoSql e RDBMS).
Conhecimento de Ferramenta de Arquitetura Corporativa (Ex.: Hopex) ou de Modelagem de Dados (ERwin, PowerDesigner).
Conhecimento de Gestão de Metadados (Glossário de Negócio, Dicionário de Dados, Catálogo de Dados) .
O que oferecemos?

Ambiente facilitador, que permite interação com diversas áreas, oportunidades de desenvolvimento profissional e comportamental, com muito respeito e tolerância.

Trabalhamos ativamente para uma cultura diversa e inclusiva. Aqui todas as pessoas são bem-vindas!

Se interessou? Inscreva-se já ou mande seu CV para: tatiana.chebat@robertwalters.com
Sobre a vaga
Esta é uma vaga de um cliente da GeekHunter, candidate-se para ter acesso às informações completas sobre a empresa.

Mínimo de 3 anos de experiência relevante com as tecnologias como Hadoop, Hive, Impala, HBase, Flink, Spark/PySpark e Airflow;
Experiência na plataforma de nuvem Cloudera;
Experiência em migração de dados em nuvem;
Conhecimentos de Infraestrutura, Cloud, Segurança da Informação e LGPD;
Conhecimento em ferramentas para gestão de Dados (ciclo de vida, replicações real time e mascaramento);
Conhecimento nas diferentes linguagens de programação, como Python, Java e Scala;
Sólidos conhecimentos de modelagem de dados e tuning;
Experiência com banco de Dados NoSQL;
Experiência com ferramentas de ETL e integração de Dados;
Experiência com implementação de procedures e funções em PL/SQL, PGSQL e Transact-SQL;
Experiência com ferramentas relevantes (Sqoop, Flume, Kafka, Oozie, Hue, Zookeeper, HCatalog, Solr, Avro);
Experiencia nas principais Clouds do mercado AWS, GCP e Azure Cloud;
Certificações e badges nas tecnologias de referência.

Boa experiencia com Spark/PySpark e dinamismo pra lidar com CRM

Mínimo de 3 anos de experiência relevante com as tecnologias como Hadoop, Hive, Impala, HBase, Flink, Spark/PySpark e Airflow;
Experiência na plataforma de nuvem Cloudera;
Experiência em migração de dados em nuvem;
Conhecimentos de Infraestrutura, Cloud, Segurança da Informação e LGPD;
Conhecimento em ferramentas para gestão de Dados (ciclo de vida, replicações real time e mascaramento);
Conhecimento nas diferentes linguagens de programação, como Python, Java e Scala;
Sólidos conhecimentos de modelagem de dados e tuning;
Experiência com banco de Dados NoSQL;
Experiência com ferramentas de ETL e integração de Dados;
Experiência com implementação de procedures e funções em PL/SQL, PGSQL e Transact-SQL;
Experiência com ferramentas relevantes (Sqoop, Flume, Kafka, Oozie, Hue, Zookeeper, HCatalog, Solr, Avro);
Experiencia nas principais Clouds do mercado AWS, GCP e Azure Cloud;
Certificações e badges nas tecnologias de referência.

Boa experiencia com Spark/PySpark e dinamismo pra lidar com CRM

Habilidades Obrigatórias

Spark
Hadoop

Habilidades Desejáveis

HBase
Impala
Hive

A vaga aceita trabalho remoto?

Sim
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

We are looking for analysts to join the largest and fastest growing online hotel booking platform in Asia based in Bangkok, Thailand. Agoda is a strongly data driven organization: as a Data Analyst, your insights will impact strategic and tactical decisions driving business growth.

Responsibilities:

You will work in the Data Analytics team to deliver significant and action-oriented analyses and recommendations to your stakeholders, to help drive decision-making with insights from customer data analysis.

Your work will be project-oriented, since you will get the opportunity to own analytical projects, starting from understanding stakeholder needs and problem definition, to the analysis and interpretation of results as well as communicating the findings to the Operational teams or other groups in Agoda (Marketing, Product, Partners Services). Typical analysis projects can be:

Predictive modeling, e. g. of customer wait times or future call demand
Segmentation of customers based on differing usage patterns of our customer service
Design and implementation of new dashboards for business users

Responsibilities are:
Work with stakeholders to understand their business needs and identify opportunities for analysis insight to inform their decision-making
Understand and report to your team and senior management on business performance
Ensure delivery of regular reports on time and without error
Self-manage delivery of analytical projects
Defining the business problem
Determining the analytical approach
Efficiently extract relevant data
Appropriately use statistical and data analysis techniques
Sharing your findings using impactful data visualizations and efficient communication
Balance multiple priorities, updating stakeholders on progress and expected delivery
(Encourage and train department members in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation)

Qualifications And Experience

Bachelor’s degree in computer sciences, engineering, mathematics, statistics, data science or a related degree program with outstanding academic results
0-3 years work experience (Senior: 4+ years of relevant experience, preferably working with large datasets and experimentation)
SQL proficiency required: can extract data from large databases using SQL to develop data queries
Excellent problem solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems
Expert Excel user: able to understand and build complex spreadsheets
Strong business sense
Excellent communication and comprehension skills: confident communicating with people of differing levels of seniority, analytical understanding and from a wide variety of backgrounds
Organized and structured: can manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines and pressure
Fluent in English both spoken and written – additional languages are a plus

Attitude

Must be curious, proactive, practical and solution-oriented with “Get it done!” attitude
Must be data savvy and love crunching numbers: love the idea of working in an international and multicultural company, analyzing billions of actions from millions of travelers choosing from thousands of hotels
Must want to tell an impactful story with analysis and smart data visualization, not just number crunch
Able and willing to share your opinion and propose ideas to improve operations based on data and have an impact on the customer experience
Able to work in a highly multi-cultural team
Attentive to detail and committed to data integrity
Aware of the importance of discretion, confidentiality, and ethics

Good To Have (but Not Required)

Experience in management consulting
Expert in one data analysis package, such as R, Python or VBA
Experience with dashboarding / visualization software like Tableau

What We Offer
Be part of a dynamic and exciting data-driven multinational team in a successful and fast growing tech company
A clearly defined career path will help you to continuously develop your skills
The chance to propose ideas to improve operations based on data and have an impact on the customer experience
Benefit :
Relocation package for employees joining from abroad
International health insurance
Annual performance bonus
Parking fees reimburse
Discount for Agoda employee booking on Agoda.com

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis

data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
603240BR

Introduction

At IBM, work is more than a job - it's a calling: To build. To design. To code. To consult. To think along with clients and sell. To make markets. To invent. To collaborate. Not just to do something better, but to attempt things you've never thought possible. Are you ready to lead in this new era of technology and solve some of the world's most challenging problems? If so, lets talk.

Your Role and Responsibilities

Nesta função, você trabalhará em nosso IBM Client Innovation Center (CIC), onde oferecemos profundo conhecimento técnico e do setor para uma ampla gama de clientes do setor público e privado em todo o mundo. Esses centros oferecem aos nossos clientes habilidades e conhecimento técnico para impulsionar a inovação e a adoção de novas tecnologias.

Como Engenheiro(a) de Big Data, você desenvolverá, manterá, avaliará e testará soluções de big data. Você estará envolvido(a) em atividades de engenharia de dados, como criar pipelines/fluxos de trabalho para Source to Target e implementar soluções que atendam às necessidades dos clientes.

As Principais Funções Incluem

Projetar, construir, otimizar e suportar modelos de dados novos e existentes, e processos de ETL com base nos requisitos de negócios de nossos clientes.
Criar, implantar e gerenciar uma infraestrutura de dados que possa lidar adequadamente com as necessidades de uma organização orientada a dados em rápido crescimento.
Coordenar o acesso e a segurança de dados para permitir que cientistas e analistas de dados os acessem facilmente sempre que precisarem.

Required Technical and Professional Expertise

Skills de Coordenação técnica;
Experiência com desenvolvimento em Ferramentas de ETL (preferencialmente Informatica Cloud - Data Integration);
Tenha domínio da linguagem SQL com Oracle;
Modelagem de dados;
Metodologia ágil;
Experiência com grande massa de dados.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Tenha trabalhado com Alteryx/Informatica;
Conhecimento datalake para consultas.

About Business Unit

IBM Consulting is IBM’s consulting and global professional services business, with market leading capabilities in business and technology transformation. With deep expertise in many industries, we offer strategy, experience, technology, and operations services to many of the most innovative and valuable companies in the world. Our people are focused on accelerating our clients’ businesses through the power of collaboration. We believe in the power of technology responsibly used to help people, partners and the planet.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
Apresentação do grupo

Com clientes em mais de 100 países atendidos por 50.000 colaboradores, a TK Elevator é uma das principais empresas do setor. E com o serviço ao coração de nosso negócio, nós nos esforçamos para capacitar as pessoas em todo o planeta com nossos produtos. Venha trabalhar conosco e abra caminho para a inovação com milhares de incríveis colegas da TK Elevator.

Quem somos

As pessoas estão no centro de tudo o que fazemos na TK Elevator: trabalhamos em equipe, nos preocupamos com a segurança dos outros e compartilhamos uma visão comum para manter o mundo em movimento. Esta é a sua oportunidade de ir mais longe e impactar o futuro da mobilidade urbana.

O que esperamos

Contribuir com a análise quantitativas e qualitativa a fim de que possa gerar informação estratégica para as áreas; por meio do cruzamento dos dados obtidos a partir de diversas perspectivas do mesmo.

Fomentar a cultura do selfservice para que as áreas sejam geradoras de informações; por meio da capacitação das áreas de negócio para utilização dos dados que estarão preparados e serão disponibilizados de forma fácil e ágil.

Extrair, consolidar e tratar base de dados para serem analisadas; por meio de tecnologias de ponta do mercado.

Criar novos paineis e propor novas formas de visualização nos já criados pelas áreas de negócio; por meio do entendimento das necessidades de negócio.

Manter otimizada a arquitetura a fim de torna-la constantemente escalável para melhor atender as áreas; por meio da realização de constante atualizações a partir de estudos, fóruns, palestras e cursos de especialização.

Manter o ambiente alinhado aos critérios de segurança da informação organizacional; por meio de constante avaliação da criticidade da informação a ser disponibilizada e de mecanismos que impossiblitem o compartilhamento indevido.

Garantir a acurácia e atualização com a periodicidade estabelecida nos requisitos; por meio de ferramentas de monitoramento e identificação das causas raíz para origem do erro, com ação imediata em caso de falha.

Gerar e analisar informações, fornecendo pareceres técnicos para suporte a tomada de decisão.

Sugerir melhorias e responder tecnicamente pelos processos da sua área de atuação.

O que buscamos

Ensino Superior Completo.

Especialização em Andamento.

Inglês avançado;

Conhecimento em metodologia de projetos e gestão de demanda.

Capacidade de gerenciar de forma concomitante os projetos e demandas de acordo com os critérios de priorização das demandas definido pelo GPI.

Conhecimento Intermediário em Power BI ou em ferramentas similares, bem como conhecimento em modelagem de banco de dados para projetos de BI (DW), construção de processos de extração de dados (ETL) e desenvolvimento de aplicações analíticas.

Conhecimento básico/intermediário em arquitetura baseada em ambiente Azure para soluções de BI e Data Analytics.

Conhecimento intermediário em Análise de Negócio. Conhecimento básico em metodologias ágeis, preferencialmente em Scrum.

Conhecimento intermediário em SQL em bancos de dados relacionais, criação de consultas (SQL) e familiaridade com uma variedade de bancos de dados (principalmente MS SQL Server).

Contato

O que oferecemos

Assistência médica

Assistência odontológica

Participação nos lucros

Previdência privada

Programa de acompanhamento a gestantes

Programa de apoio social

Seguro de Vida

Telemedicina

Telenutrição

Telepsicologia

Restaurante no Local

Transporte Fretado

Wiipo- Clube Nacional Vantagens
Sobre a vaga
Olá candidato(a)!

Estamos muito felizes de lhe ter aqui, pois a Escola Mais está em em plena expansão para tornar educação de alta qualidade acessível a todos no Brasil, e será incrível contar com os melhores talentos engajados em nossa missão.

Estamos em busca de um(a) Analista de Dados (Comercial) para nos ajudar nos desafios de gestão dos indicadores da área comercial e suporte no planejamento de ações futuras.

Se você busca um ambiente de trabalho dinâmico, gosta de trabalhar em equipe e tem interesse em impactar positivamente diversas famílias por meio da educação de alta qualidade, acreditamos que a Escola Mais seja o lugar ideal!

Responsabilidades e atribuições
Contribuir com o mapeamento dos processos comerciais;
Criar e analisar os indicadores da área comercial;
Construção de relatórios e dashboards;
Responsável pela organização dos dados da área de uma forma geral;
Realizar a estruturação numérica/financeira do funil de vendas;
Desenvolvimento de bases para melhorar a performance do setor comercial;
Dar suporte com informações/dados para a tomada de decisão;
Identificar possíveis gaps e contribuir com planejamento de ações de melhorias.
Requisitos e qualificações
Experiência com gestão de dados e indicadores;
Conhecimento de Processos da área comercial;
Perfil analítico, focado e com olhar estratégico sobre o negócio;
Conhecimento em análise e manipulação de dados através de ferramentas para Dashboard (Excel, Power BI, Tableau, Qlik View);
Graduação em Tecnologia da Informação, Dados, Engenharia ou áreas correlatas.
Informações adicionais

Diferenciais / Desejáveis
Experiência em Educação;
Sobre a vaga
POSITION: Data Analyst Intern

LOCATION: Remote

SCHEDULE: Part-time (10-20h/week)

About Brainnest:

The business management and training company headquartered in Bremen, Germany. We are a success-driven firm that provides management advisory and contracting services customized to help companies from different industries with business management problems. Brainnest runs, leads, and manages complex projects and initiatives. We have begun from scratch when a network of professionals, Ph.D. holders, and highly skilled personnel bring to the business table their practical and academic years of experience to form up a concrete blueprint on which the company has been designed. Since 2020, we offer a combination of expertise, proficiency, and commitment, leveraging our deep industry experience and applying analytical rigor to deliver exceptional results for companies. We proudly provide top-class consulting and training services for a wide range of industries around the world. A well-equipped team, advanced tools, and modern methodologies are some of what we correctly utilize to offer our clients what makes them the best in their fields.

Our team is looking for a Data Analysis Intern to join them in the upcoming weeks. This position is great for an aspiring data analysis professional looking to work on business-critical projects and gain relevant work experience.

Your profile:

Strong communication skills with the ability to discuss any issues with a wide variety of individuals and groups
Capability to produce content on time, with attention to detail, and an emphasis on identifying and pitching to a target audience
A well-organized team player with the ability to perform various tasks, act individually, and think creatively
Familiarity with Microsoft applications and Zoom
Willingness to learn and develop data analysis skills
Competitive and proactive attitude
Fluency in English

You will learn how to:

Get started with business analytics, including accessing and integrating the right data and constructing a data map
Prepare data, explore it visually, and describe it using statistical methods
Think and talk like an analyst
How to collaborate with others in different roles to get the data you need
Turn information into a work of art and intrigue your audience
Use a powerful set of business analytics tools to create and share visualizations with others in the organization
Make smarter, data-driven decisions
Interpret the data you see, find the data you need, and clean the data to work effectively with the data
Work with data, including how to import data, work with flat files such as CSV, and create data sets for others
Use predictive tools in business analytics that can help companies make better decisions
Use business analytics tools and techniques to leverage sales data and help organizations get more leads, close more deals, and ultimately increase the number of customers

At Brainnest, we’re committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender, gender identity or expression, or veteran status. We strive to be a more equal opportunity workplace.
Sobre a vaga
Atividades
Suporte na análise de informações de mercado em SQL, Excel ou Access
Rotinas de controle de qualidade para relatórios / entregas mensais e semanais
Apoiar a equipe sênior em iniciativas comerciais específicas, conforme necessário
Encaminhamento de casos para outras áreas internas da empresa

Requisitos

Graduação em Banco de Dados, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciência de Dados ou outro campo relacionado;
Formação da graduação prevista para a partir de 2024
Inglês intermediário
Residir em São Paulo/SP e região
Habilidades eficazes de resolução de problemas, analíticas e de pensamento crítico.
Ter conhecimento em SQL
Ter disponibilidade para estagiar das 9h as 16h

IQVIA is a leading global provider of advanced analytics, technology solutions and clinical research services to the life sciences industry. We believe in pushing the boundaries of human science and data science to make the biggest impact possible – to help our customers create a healthier world. Learn more at https://jobs.iqvia.com
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
At Bloomberg, our products are fueled by powerful information. We combine data and context to paint the whole picture for our clients, around the clock - from around the world. In Data, we're responsible for delivering this data, news and analytics through innovative technology - quickly and accurately.

As a Data Analyst on the BloombergNEF Data team, you'll help grow Bloomberg's Latin American databases to further deliver an industry-leading data product offering. You'll work in a hands-on and creative role executing upon a variety of projects aimed at improving the timeliness, accuracy, and quality of our data. You'll gain firsthand exposure to the energy market, as well as key players in the industry.

You'll also enhance the product's data model, configure ETL pipelines, and contribute to a codebase of business rules to ensure that the product's workflows deliver comprehensive, timely, and accurate data to power the Bloomberg Terminal while maintaining a knowledge of funds data through data processing and client engagement. Finally, you'll collaborate closely with both our Data counterparts and the BloombergNEF Product team across the globe.

BloombergNEF helps our clients gain a clear perspective on the technologies and financial, economic and policy trends driving the energy transformation. BloombergNEF is online, on mobile and on the Terminal, and provides research and analysis to key stakeholders across the energy value chain.

We'll trust you to:
Procure content to support best-in-class coverage of Latin American data sets
Perform quality control to ensure data accuracy by inspecting Bloomberg data values and comparing them to source documents
Use technologies to extract insight from large or complex data sets as needed to make informed business decisions about our datasets
Leverage knowledge of the BNEF dataset to configure workflows in a production environment using Bloomberg's data processing technologies
Build subject matter expertise to eventually set and maintain methodologies for data management
Provide in-depth customer support to users of Bloomberg data products by resolving inquiries in a timely manner
Analyze internal processes to find opportunities for improvement, as well as devise and implement innovative solutions
Lead ad-hoc projects to optimize processes and improve the quality of the data sets
Report on results of on-going operations and projects, as required
Partner with a wide variety of stakeholders from Engineering to Sales on product development
You'll need to have:
Fluency in Portuguese and English
BA/BS in Business, Finance, Information Systems, Data Science or relevant degree
A solid foundation or previous experiences with Python language
Strong organization skills with ability to handle multiple projects simultaneously
An interest in data management and the asset management industry
Growing interest in the world of data and using data to drive actions
We'd love to see:
Exposure to Bloomberg products such as the Professional Service
Proficiency in one or more technical tools such as Python or SQL
Knowledge of or professional experience in lithium-ion battery manufacturing, electronics engineering or supply chain analysis
Experience using data visualization tools such as Tableau, QlikSense or Splunk
Experience with working with JSON formatted objects, Git and SQL
Prior experience configuring or developing microservices in a business environment
Experience using data visualization tools and dashboard creation
Proficiency in Spanish
Does this sound like you? Apply! If we believe that you're a good match, we'll get in touch to let you know the next steps. We are an equal opportunity employer and values diversity at our company. We do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. Bloomberg is a disability inclusive employer. Please let us know if you require any adjustments to be made for the recruitment process by emailing access2@bloomberg.net
Sobre a vaga
Position Type

Full time

Type Of Hire

Experienced (relevant combo of work and education)

Education Desired

Bachelor of Computer Science

Travel Percentage

1 - 5%

As the world works and lives faster, FIS is leading the way. Our fintech solutions touch nearly every market, company and person on the planet. Our teams are inclusive and diverse. Our colleagues work together and celebrate together. If you want to advance the world of fintech, we’d like to ask you~ Are you FIS?



About the role~

As a Technology Business Consultant, you’ll contribute to a critical component of our success. While working closely with clients and internal teams to deliver innovative, new solutions that meet their needs and help advance the way the world pays, banks and invests.



About the team~



What you will be doing~
Researching client needs, analyzing trends and best practices and creating detailed program specifications
Devising procedures to achieve greater efficiencies and solve complex technical problems.
Assessing available technologies and recommending solutions.

What you will need~
Advanced knowledge of multiple end-to-end systems as well as application development.
Proficiency in business modeling and requirements definition disciplines through Unified Modeling Language (UML).
An understanding of appropriate application programming languages.
A bachelor’s in computer science or information systems or the equivalent experience.



Added bonus if you have~



What we offer you~

At FIS, you can learn, grow and make an impact in your career. Our benefits include~
Flexible and creative work environment
Diverse and collaborative atmosphere
Professional and personal development resources
Opportunities to volunteer and support charities
Competitive salary and benefits

Privacy Statement

FIS is committed to protecting the privacy and security of all personal information that we process in order to provide services to our clients. For specific information on how FIS protects personal information online, please see the Online Privacy Notice .

Sourcing Model

Recruitment at FIS works primarily on a direct sourcing model; a relatively small portion of our hiring is through recruitment agencies. FIS does not accept resumes from recruitment agencies which are not on the preferred supplier list and is not responsible for any related fees for resumes submitted to job postings, our employees, or any other part of our company.

#pridepass
Sobre a vaga
Job Description

Essa é uma vaga de Banco de Talentos, isso significa que sua candidatura terá sequência assim que houver a abertura efetiva dessa vaga. Ou seja, quando uma posição for aberta em nosso time, entraremos em contato.

Importante: Nossas comunicações são todas feitas através da Gupy e das informações fornecidas em seu cadastro, fique atento ao seu e-mail e telefone.

Se você é apaixonado por computação, estatística e problemas complexos, isto pode te interessar muito!

Hoje muito se fala sobre Inteligência Artificial (IA), Machine Learning (ML) e quais os benefícios que este tipo de tecnologia pode proporcionar ao negócio. Porém, muitas empresas ainda têm dificuldade de aplicar estas técnicas e medir essas vantagens na prática.

Uma das funções da BRLink é justamente apoiar empresas no desenvolvimento de modelos de ML, sempre com foco nos seus objetivos de negócio, implementando soluções de ponta-a-ponta, sobretudo em ambiente cloud AWS.

Uma das características mais apreciadas do candidato a esta vaga deve ser aprender constantemente. Ele deve entender que está em um mundo cujas tecnologias evoluem com extrema velocidade, e que, para ser assertivo, é preciso aprender continuamente.

Responsabilities and assingments

Identificar desafios de negócio;
Avaliar categorias de problemas e definir se são solucionáveis com ML;
Explorar e transformar massas de dados para identificar padrões relevantes;
Desenvolver, treinar e avaliar a qualidade de modelos de ML;
Interpretar, documentar e apresentar resultados de modelos de ML de forma clara e objetiva;
Implantar soluções de ML em ambiente produtivo;
Interagir com ambientes cloud AWS e desenvolvimento de software.

Requirements And Qualifications

Competências Comportamentais:

Capacidade de resolução/identificação de problemas simples
Capacidade de apresentar soluções para problemas simples
Capacidade de trabalhar em cooperação com seus pares e outras equipes

Conhecimentos Técnicos

Conhecimento intermediário em Python ou R;
Conhecimento intermediário de SkLearn e Pandas;
Conhecimento básico em banco de dados relacional e não relacionais (entendimento/uso de queries com joins e condições);
Conhecimento intermediário em serviços de cloud RDS, Lambda, Serviços Gerenciados de AI, SageMaker;
Conhecimento básico/intermediário em estatística;
Capacidade de explorar os dados;
Entendimento de alguns algoritmos de ML;

Desejáveis

Certificação AWS (Developer Associate);
Familiaridade com metodologias ágeis;
Inglês intermediário (leitura e escrita).
Boa comunicação

Diferenciais

Certificação AWS (Machine Learning Specialty);
Experiência com desenvolvimento de pesquisa acadêmica;
Pós-graduação (concluída ou em andamento) em Ciência da Computação, Engenharia, Ciência de Dados, Matemática, estatística ou áreas correlatas.

Additional information

Salário CLT + Benefícios;
Plano personalizado para desenvolvimento profissional e programas de treinamentos;
Incentivo em certificações técnicas;
Horário de trabalho flexível.

VEM SER UM #BRLOVER 🥰

Somos uma empresa inovadora, com princípios sólidos movida a desafios e com foco no

desenvolvimento de novas tecnologias. Nosso papel, é apoiar outras empresas no processo de migração para nuvem, garantindo que elas tenham a melhor experiência com segurança, robustez e estabilidade!

Nosso propósito é “transformar pessoas e desenvolver soluções através de conexões

genuínas”, por esse motivo, investimos fortemente no desenvolvimento e bem-estar de nossos colaboradores.

Como reflexo do nosso empenho, conquistamos pelo segundo ano consecutivo o selo do Great Place to Work, somos considerados uma das melhores empresas para se trabalhar! 🤝

Aqui, respeitamos as diferenças e valorizamos a diversidade. Afinal, nossa matéria-prima são as

pessoas. 🌈

VENHA FAZER PARTE DESSE TIME VOCÊ TAMBÉM! 🏃‍♀️🏃
Sobre a vaga
Vem ser INlover! 💚

Somos uma empresa feliz que valoriza as pessoas, a inovação e o protagonismo. Nosso clima é único e quem trabalha aqui sabe disso! Acreditamos que para ter o engajamento e o melhor das pessoas é fundamental um ambiente de trabalho aberto, diverso, alegre e descontraído. Somos um time colaborativo, focado em resultados e que encanta nossos clientes internos e externos todos os dias. Além disso, simplicidade, aprendizado e compartilhamento também fazem parte da nossa cultura e queremos pessoas que venham fortalecer ainda mais. Se você se identificou, quem sabe essa é a oportunidade!

🧠 Sobre a Oportunidade

Área: Dados e Analytics

Modelo de trabalho: Presencial – Horário Flexível

No Seu Dia a Dia Você Irá

Auxiliar a equipe a desenvolver, projetar, divulgar e manter indicadores de desempenho, assegurando o fornecimento tempestivo de informações que apoiem as decisões comerciais e identifique oportunidades ou ameaças ao negócio, tendo como plano de fundo os indicadores e estratégias corporativas, visando alavancar as vendas e o desenvolvimento sustentável da companhia e de nossos parceiros comerciais.

🕵️‍♂️ O Que Procuramos

Cursando ensino superior em administração, sistemas de informações, ciências da computação ou áreas afins.

🚀 O Que Será Um Diferencial

Excel avançado;
Domínio de técnicas de estatística aplicada a negócios;
Cursos em Data Science (Ciência de dados, BI, etc).

😍 O Que Oferecemos

Plano Odontológico Uniodonto;
Refeição na empresa - gratuita;
Ônibus fretado exclusivo - gratuito - rotas específicas;
Estacionamento próprio e gratuito;
Bolsa extra de estágio;
Restaurante, lanchonete, “mercadinho”, banco, academia na Matriz.
Ambulatório e farmácia na Matriz.
Programas de promoção à saúde e qualidade de vida (ginástica laboral, apoio psicológico, aulas Mindfulness);
Desconto nos produtos Intelbras;

E muito mais!
Sobre a vaga
This is Adyen

We took an unobvious approach to starting a payments company, building a platform from scratch. Today, we're the payments platform of choice for the world's brightest companies. Speed is the foundation of our company. We think fast. We work fast. We launch fast. We are honest, direct, and try to have some fun too. We’re creating our own path, with a global team driving sustainable growth. To maintain our momentum, we need people to join us in finding new ways of solving our unique challenges - people like you.

Analytics Engineer

At Adyen, we treat data and data artifacts as first-class citizens. They form our backbone and drive the business and product insights we generate. To this end, Adyen is looking for an Analytics Engineer to join our team, a person that understands the business context and the data needs behind it, and knows how to implement quality data pipelines on our Big Data Platform. Your pipelines will fuel stunning visuals, reports, and raw or refined datasets for internal or external use. You will be responsible for creating performant and high-quality ETL/ELTs and ensuring users have access to correct, accurate and performant data and insights.

This role requires a blend of skills including an analytical mindset, operational acumen, initiative management, creativity, and an overall desire to be an accelerator for our business.

This role is based in our São Paulo office and will report to the Data & Strategy team lead

What You’ll Do

Work with product teams, product specialists and data analysts, analyzing their data and transcribing their data needs that render into data pipelines.
Design, develop, deploy and operate production ETL/ELT pipelines in PySpark.
Build data products and tooling according to quality principles such as performance, code quality, data validation, data governance and discoverability.
Establish and spread data analytics best practices across the organization.
Organize data analytics related training sessions.
Develop linters and other tooling bespoke to Adyen to help ensure a high-quality pipeline codebase

Who You Are

You have experience building ETLs/ELTs, ideally in PySpark and Airflow.
You have interest in data engineering practices and product knowledge, specifically in how to leverage the power of analytics into business.
You have a good understanding of Software Engineering practices and Data Engineering principles.
You are able to communicate complex outcomes with clarity over a wide range of audiences.
Technology- Python and SQL are a must.
Mentality- An experimental mindset with a launch fast and iterate mentality
Fluent in conversational and written English on a professional level.
Ability to operate comfortably within a complex global environment
Strong quantitative / detail-oriented background;

It Is a Strong Plus Skills If You Have (not required for position, but it is nice to have)-

Related experience in Payments industry (card schemes, card issuers or acquirers);
Knowledge of Python & Spark or Scala & Spark

Our Diversity, Equity and Inclusion commitments

Our unobvious approach is a product of our diverse perspectives. This diversity of backgrounds, cultures, and perspectives is essential in helping us maintain our momentum. Our business and technical challenges are unique, we need as many different voices as possible to join us in solving them - voices like yours. So no matter where you’re from, who you love, or what you believe in, we welcome you to be your true self at Adyen.

Studies show that women and members of underrepresented communities apply for jobs only if they meet 100% of the qualifications. Does it sound like you? If so, Adyen encourages you to reconsider and apply. We look forward to your application.

Who We Are

Adyen is the payments platform of choice for the world's leading companies, delivering frictionless payments across online, mobile and in-store channels. It is the only provider of a modern end-to-end infrastructure, connecting directly to Visa, Mastercard, and consumers' globally preferred payment methods. With offices around the world, Adyen serves nine of the 10 largest U.S. internet companies and many worldwide retailers. Customers include Facebook, Uber, L'Oreal, Casper, Bonobos, and Spotify.

Ready to meet us?

If you are excited about this role, apply by clicking the below link. We can’t wait to meet you!
Sobre a vaga
Partiu democratizar o acesso à inteligência de Mercado?

Na Horus, as soluções são desenvolvidas a partir dos milhões de dados de compras reais no varejo, incluindo preços, produtos, marcas, categorias, volume e presença no ponto de venda, além de informações precisas sobre o perfil e hábitos de consumo de seus compradores para, então, gerar insights acionáveis para a indústria e o varejo tomarem decisões seguras com base nas informações de compras dos shopper.

Acreditamos que o comportamento das pessoas pode transformar o mercado por meio de Cultura data driven, Tecnologias disruptivas, Informações ágeis e precisas e Metodologias transparentes.

Temos o compromisso e valorização em construir um ambiente cada vez mais diverso, inclusivo e equitativo. Buscamos valorizar a Diversidade em nossos times e trazer talentos que estejam alinhados a esta cultura.

#VejaAlém!

🦅 Saiba mais sobre nossas iniciativas, valores e produtos em: Horus | Inteligência de Mercado

Responsabilidades e atribuições

Partiu apoiar nosso time a democratizar o acesso à inteligência de mercado? Então, se liga!

O Banco de Talentos da Horus é o espaço aberto para receber talentos de todo Brasil que possuam interesse em se desenvolver e refletir a nossa cultura em cada entrega, considerando nossa capacidade relacional e orientação a dados. Além disso, aqui na Horus temos o compromisso e a valorização em construir um ambiente cada vez mais diverso, inclusivo e equitativo. Buscamos valorizar a Diversidade em nossos times e trazer talentos que estejam alinhados a esta cultura.

Temos Oportunidades Para As Áreas
Data Science (Data Quality, Data Analytics, Data Registry, Data Expansion e Project e Innovation (P&I))
Consumer Insights
Financial
People & Culture
Technology (Back End, Front End, Infraestrutura/DevOps e Mobile)
Curtiu? Te convidamos a se cadastrar em nosso Banco de Talentos e, assim que surgir oportunidades alinhadas ao seu perfil, entraremos em contato!

Requisitos e qualificações

é Importante Que Você Possua
Formação superior em andamento nos cursos de Engenharias; Estatística/Matemática; Ciência da computação; Contabilidade/Economia;; Administração; Comunicação/Marketing/Publicidade e/ou cursos nas áreas de Exatas e Inovação;
Conhecimento no Pacote Office;
Proatividade para trabalho em equipe, possibilitando maior interação entre os times;
Perfil com boa habilidade de comunicação interpessoal;
Autonomia para propor soluções e trazer novas ideias.
Informações adicionais

A Horus se preocupa com a saúde e bem estar de todos nossos times e queremos cada vez mais implementar benefícios que atendam às necessidades dos nossos colaboradores. Desse modo, entendemos que a flexibilidade dos nossos benefícios permitem uma maior aproveitamento dos mesmos.

QUAIS SÃO OS NOSSOS BENEFÍCIOS?
Vale refeição e/ou alimentação no cartão Caju;
Auxílio Home Office;
Horário flexível;
Plano de carreira, partindo de ciclos de 1:1, feedbacks e construção do PDI;
Trabalho remoto.
HORUS | INTELIGÊNCIA DE MERCADO

Desde 2017, a Horus une tecnologia e inteligência para entregar informações de mercado para varejo e indústria, sobre performance e preço de marcas no varejo, comportamento e cesta do shopper. São bilhões de dados de compras reais no varejo, obtidos através do processamento de Notas Fiscais (NFe) do consumidor final, incluindo informações de produtos e quantidades, preços e descontos, forma de pagamento, ponto de venda, data e horário da transação. Dentre as modalidades de processamento, podemos destacar nossa plataforma colaborativa com mais de 400 mil consumidores espalhados por todo o país.

Somos uma empresa de inteligência de mercado que apoia seus clientes a alcançar suas estratégias de negócio, oferecendo uma visão 360º do mercado e do shopper por meio de inovadoras tecnologias de coleta de dados de consumo.

Nosso compromisso é democratizar o acesso à inteligência de mercado.

Para nós, é muito importante termos um time diverso, independente de sexo, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência. Buscamos talentos que possam reforçar nossa Cultura Data Driven, que acreditam na força de Tecnologias disruptivas, que se preocupam com Informações ágeis e precisas e respeitando Metodologias cada vez mais transparentes.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA

Estamos em busca de uma pessoa Data Analytics que estará envolvida em uma transformação e inovação tecnológica diariamente dentro da onCar.

A onCar é uma startup no ramo de compra/venda de carros através de tecnologia, trazendo eficiência e oportunidade para esse mercado tradicional. Através de uma forte parceria, a empresa traz todo o know how e apoio de uma loja do ramo automotivo com mais de 40 anos no mercado.

REQUISITOS DA VAGA
Identificação com os nossos propósitos;
Querer fazer parte de uma startup em fase early stage; procuramos pessoas que querem serem donos do negócio!
Conhecimento em Python Necessário
Pandas
Integração com banco de dados estruturado (SQL)
Diferencial
Rest framework (Django, Flask ou FastAPI)
Scrappirg/Crawler (Resquests, Selenium, BeautifulSoup)
Conhecimento em SQL:
Necessário
Select
Join
Update
Insert
Diferencial
SQL Server
NoSQL (MongoDB)
BENEFÍCIOS DA VAGA
Plano de saúde;
Benefícios Flexíveis (Cartão Flash);
Frigobar sempre cheio;
Sala de jogos;
Oportunidade de participar e ser do founding-team;
Flexibilidade de horário e local (modelo hibrido).
INFORMAÇÕES ADICIONAIS

Contrato: PJ
Sobre a vaga
Por que trabalhar no BTG?

Que tal ter a chance de ser dono do seu próprio negócio dentro de uma empresa sólida e com mais de 30 anos de história? No BTG valorizamos espírito empreendedor, autonomia, agilidade, foco no cliente, excelência e visão de longo prazo. Agimos com integridade, responsabilidade, simplicidade, inconformismo e dedicação.

Meritocracia está no centro do nosso dia a dia. Temos um escritório open space e uma estrutura horizontal onde você vai conversar com os melhores profissionais de mercado e ter desafios reais e diários.

Sobre a Área

A área de dados do Banco tem crescido a cada dia e temos certeza que ela protagonizará os novos modelos de negócios do banco. Diante dessa grande missão, prezamos por um time de alta qualidade para solucionar importantes desafios.

A posição tem como objetivo compor o time de Data Analytics que trabalha com as mais modernas tecnologias de machine learning, big data e análise de dados, ajudando no dia a dia de diversas áreas do banco.

No Seu Dia a Dia
Você atuará diretamente com uma ou mais das áreas de negócio do banco, implementando e propondo soluções a partir de dados, sejam elas análises, visualizações ou automatizações. Você exercitará muito a habilidade de identificação e solução de problemas;
Você transitará entre áreas técnicas e de negócio e deverá ser capaz de se comunicar bem com diferentes tipos de profissionais. É muito importante saber explicar de maneira clara e concisa o resultado de análises complicadas, ou esclarecer para uma equipe tecnológica a exata necessidade de uma área de negócio;
Você deve estar preparado para mudanças e alterações de rotina, cada dia será repleto de novos e diferentes desafios.
Esperamos De Você
Formação completa, preferencialmente em Engenharia, Economia, Computação ou áreas relacionadas;
Experiência alguma ferramenta de visualização de dados tais como Power Bi;
Experiência em análises de dados com programação, preferencialmente python;
Conhecimento moderado ou avançado de SQL;
Conhecimento sobre estatística descritiva e testes de hipótese, é diferencial;
Conhecimento em plataformas de cloud, como AWS ou Google Cloud, é diferencial;
Conhecimento em tecnologias de Big Data como PySpark e Ni-Fi é um diferencial;
Conhecimento em tecnologias de Big Data como Power Query e DAX é um diferencial;
Excelente capacidade de comunicação e trabalho em equipe, além de boa capacidade analítica;
Inglês avançado.
Benefícios
Salário CLT.
PLR Própria.
PLR Bancária.
Vale Alimentação e Vale Refeição.
Seguro Saúde e Odontológico.
Auxílio Creche.
Vale Transporte.
Gympass.
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida.
Programa de Apoio Pessoal.
O BTG Pactual respeita a pluralidade de identidades e trabalha para promover uma cultura inclusiva. Não fazemos distinção de raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual, nacionalidade, deficiência ou idade em nenhuma etapa do processo seletivo, reforçando nosso compromisso com a diversidade.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA
Revisar e validar os dados do cliente à medida que são coletados
Supervisionar a implantação de dados do armazém de dados
Desenvolver políticas e procedimentos para a coleta e análise de dados
Criar ou descobrir novos programas de aquisição e processamento de dados
Cooperar com o departamento de TI, para aproveitar casos de uso de big data
Monitorar resultados de análise e métricas
REQUISITOS DA VAGA
Modelagem de dados
Extração de dados
Business Intelligence
Tableau e visualização de dados
Hadoop, SQL, Python e C #
Análise de dados
Análise de negócio
Gerenciamento de banco de dados e relatórios
BENEFÍCIOS DA VAGA

Bolsa Auxilio: R$1800,00

Vale Transporte

Vale Refeição

Vale Cultura

INFORMAÇÕES ADICIONAIS

Contrato: Estágio
Sobre a vaga
A Quod é uma empresa de dados e está entre as maiores empresas do mundo neste assunto. Essa oportunidade é para compor o time da área de dados. Sendo uma área core a jornada é empolgante e desafiadora. Nosso time procura entregar aos clientes o melhor produto ou informação disponível, empregando as melhores técnicas de manipulação de dados conhecidas no mercado e, para tanto, o aprendizado é constante. No momento temos uma excelente oportunidade para quem quer fazer parte desse time!

Responsabilidades e atribuições
Extrair, transformar e integrar dados em diferentes formatos ambientes e latências.
Formar base de dados com a melhor informação utilizando nossos bancos de dados.
Criar soluções a partir de dados brutos, como validadores cadastrais
Acompanhar o comportamento de público PF ou PJ.
Requisitos e qualificações
Superior completo em cursos das áreas de exatas: Matemática, Física, Estatística, Engenharias e afins.
Conhecimentos de ferramentas de ETL.
Conhecimento de processamento de dados.
Desenvolvimento de queries e scripts em SQL e SAS.
Conhecimento de banco de dados Teradata e ambientes de datalake.
Ser comunicativo e hábil em trabalho em equipe.
Informações adicionais

Nosso Time Espera Um Candidato Que
Tenha algum conhecimentos em modelagem estatística.
Goste de ajudar a resolver problemas de alta complexidade.
Traduz problemas complexos em linguagem simples, principalmente para clientes e colegas de outras áreas.
Goste de lidar com clientes internos e externos.
Valoriza a chegada das soluções individuais e da equipe.
Que entenda e se alinhe a cultura da empresa e seus valores.
Sobre a vaga
AQUI SUA CARREIRA COMEÇA GRANDE.

VENHA SER UM ANALISTA DE DADOS SR NA YDUQS.

Temos um projeto grandioso e que requer um time com disposição para pensar de forma original, disruptiva, e com objetivo de resolver as grandes questões de hoje na educação: acesso, tecnologia, customização e o sucesso dos nossos alunos.

Somos uma companhia cheia de energia, que já nasceu gigante e com resultados extraordinários.

Venha fazer parte desse time!

VENHA TRANSFORMAR VIDAS. INCLUSIVE A SUA.

Responsabilidades e atribuições

Os seus principais desafios como ANALISTA DE DADOS SR são:
Criação de Dashboards em Power BI;
Análises de GAP's da área de Captação;
Insight para a soluções de GAP's;
Modelagem de Dados;
Construção de Painéis;
Garantia de atualização dos painéis;
Apresentações gerenciais;
Garantir a qualidade dos dados;
Investigação de problemas junto a área de BI.
Requisitos e qualificações

Buscamos Um Profissional Com
Superior Completo em áreas de exatas ou áreas correlatas;
Conhecimento do Pacote Office e Power BI em nível avançado;
Vivência no Python e SQL em nível avançado;
Possuir conhecimento em Alteryx/Modeller será um diferencial.
Informações adicionais

Local de Trabalho: Barra da Tijuca - RJ

Horário de Jornada: 09h às 19h de segunda a quinta e das 09h às 18h às sextas

Na YDUQS Você Vai Encontrar
Seguro de Vida;
Bolsa de Estudos;
Assistência Médica Saúde;
Assistência Odontológica;
Vale Alimentação ou Vale Refeição;
Chance de crescimento, hoje mais de 60% das vagas fechadas são internas.
💻 Modelo de trabalho híbrido para todos os escritórios corporativos da companhia.

🤰 Trabalho remoto (home office) estendido para as mães recém-chegadas da licença maternidade por até 3 meses, de acordo com a função desenvolvida.

🎓Acreditamos na excelência do nosso ensino e, por isso, valorizamos os egressos das nossas instituições em nossos processos seletivos.

👩🏽‍🦽 Mais inclusão: essa vaga também é destinada a pessoas com deficiência (PCDs).

DIVERSIDADE: A YDUQS valoriza a diversidade e as informações adicionais prestadas nos campos de diversidade são muito importantes para nós, por isso pedimos para que não deixe de responder.
Sobre a vaga
Sobre a Ilumeo:

Somos uma consultoria de Data Science que propõe uma conexão grande entre Academia e Mercado. A proposta da Ilumeo é ser o parceiro de inteligência auxiliando gestores em decisões de risco complexas e que exigem a leitura e análise de dados. Em 10 anos, já realizamos mais de 500 projetos com as maiores empresas e agências do país, como Google, XP Investimentos, Youse, Quinto Andar, Stone, Natura, LATAM, Bayer e Rede Globo.
Conheça alguns de nossos cases e textos sobre Data Science.

http://ilumeo.com.br

Na Ilumeo, você vai ter oportunidades de:

Flexibilidade para estudar
Criamos uma cultura que estimula os colaboradores a fazerem Mestrado e Doutorado, mesmo que as aulas sejam durante o horário de trabalho. Acreditamos que o conhecimento do stricto sensu nos ajuda a inovar em método e atrair pessoas que têm Ímpeto pelo Conhecimento.

Aprender enquanto trabalha
Aqui você vai interagir com consultores com muita experiência no Mercado e na Academia. A troca de conhecimento é intensa.

Autonomia para crescer
Queremos pessoas empreendedoras e que consigam construir seus projetos de maneira autônoma. Crescemos muito nos últimos anos criando produtos, não só fazendo mais do mesmo.

O trabalho na prática:

Work closely with devs and core business areas to define business problems and create solutions leveraging our data;
Build and maintain machine learning models and pipelines;
Explain and solve complex problems in straightforward terms;
Work directly with the data engineering team to create data pipelines and transformations necessary to be consumed by models;
Ad-hoc exploratory analysis and experiments;
Making use of the best frameworks for machine learning pipelines, data visualization, manipulation and transforming, models training and evaluation, and models deployment;
Build and maintain machine learning models and pipelines (Yaml)
Proficient in computer languages like Python and SQL
Strong Knowledge with Python libraries for Machine Learning, like: Pandas, numpy, scikit-learn, pycaret, fastapi, flask, Pyspark
Strong experience in code versioning using Git (or alike), maintaining one modularized code base for multiple deployments, automationusing CI/CD pipelines (preferably using Github Actions)


Perfil:
Ímpeto pelo conhecimento
Empreendedorismo
Espírito de servir
Organização
Comunicação bem desenvolvida
Liderança
Senso de urgência
Resiliência
Auto Motivação

Formação em:
Cursos de graduação na área de computação; Ciências e Engenharia da computação; Sistemas de Informação; Análise e Desenvolvimento de Sistemas
Especialização em ambiente Azure e Databricks (formação e técnico)
Pós graduação desejável

Conhecimento em:
Experience working in distributed/cloud-based environment (preferably Azure);
Experience in internal aspects of run time environments, complex
libraries/dependencies, docker containerization;


O que você vai encontrar aqui:
· Dress no code (sem código de vestimenta!)
· Jornada Hibrida
· Day Off quinzenal
· 1h30 de almoço sem desconto de horas [jornada de 7h30]
· Benefícios flexíveis
· Seguro de Vida
· Vale combustível ou vale transporte
· Assistencia médica
· Assistência Odontologica
· Gympass
· Zenklub
· Telefone corporativo

Gostou? Clique no link para se inscrever ou indique aquela pessoa que foi feita para esse desafio!

Boa sorte!
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Você Analista de Dados procuramos por você, para isso, buscamos pessoas engajadas e comprometidas com o nosso propósito, que se adaptem facilmente às contínuas mudanças e mantenham as atitudes positivas, mesmo em circunstâncias desafiadoras. Um dos nossos objetivos é sermos reconhecidos como uma companhia ágil, voltada a tecnologia e inovação. Procuramos um Profissional focado em: Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas e mensuração). Analista de Dados Júnior e Pleno

Cód: 4141
Híbrido em SP.
Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas, mensuração). ?? Requisitos:
Domínio SQL/Teradata;
Análise de dados, códigos e scripts;
Conhecimento de lógica para cruzamento e tratamento de dados;
Criação de processos, mensuração de resultados;
Conhecimento em ferramentas de data visualization como Tableau, Power BI
Metodologia Ágil; Diferencial:
Conhecimento em Salesforce – Marketing Cloud + Interaction Studio (Marketing Cloud Personalization). Responsabilidades e atribuições:
Automação de processos para a carga de dados/campanhas;
Estruturação de mailings para campanhas comerciais e de relacionamento;
Preparação de dados para estudos, análises e indicadores de performance das campanhas;
Programação de campanhas para o envio de comunicações de MKT (SMS/E-mail);
Programação de réguas de comunicação automatizadas (Plataforma Salesforce);
Conduzir estudos para compreender as causas dos principais problemas e oportunidades de negócio;
Segmentação de base para disparo;
Mensuração de campanhas;
Extração de base do Data Lake e demais fontes de dados;
Interação com áreas de produtos para identificar novas oportunidades;
Identificar novas oportunidades para implementar na estratégia das campanhas;
Data Mining; Perfil desejado:
Visão analítica apurada;
Ter boa comunicação e relação interpessoal, afinal trabalhamos com pessoas e processos;
Trabalho em equipe;
Pró ativo;
Curioso;
Vontade de aprender; Oportunidades nas seguintes condições: Localidade: SP – Hibrida – 2 X na Semana, Terças e Quartas. ? Contrato: BodyShop – Indeterminado
CLT. ?? Requer disponibilidade de + 44h/semanais em horário comercial. ?? Detalhes sobre a Oportunidade, se cadastre no site: https://lnkd.in/dC5Waz24 Entre em contato conosco via WhatsApp, e marque sua Entrevista – https://lnkd.in/eB_Pvxts Currículos podem serem enviados pore-mail: ****** ou no Whatsapp: 47 3038-8341.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Atividades Desenvolver, gerir, controlar e divulgar resultados gerenciais do setor Servios. Monitorar e auxiliar na alimentao de indicadores de performance no BI e outros softwares de gesto em uso pela empresa. Auxiliar a gerncia na preparao e anlise de indicadores para tomadas de deciso. Requisitos Graduao completa em Sistema de Informao ou reas correlatas Conhecimento em Power BI Nvel Excel Avanado Manejo de Banco de Dados Capacidade analtica Desejvel expertise com indicadores da rea de Servios Benefcios Convnio Odontolgico Plano de Sade Auxlio Educao Auxlio Transporte Vale Alimentao Programa de Bnus
Sobre a vaga
100% Digital, somos uma agência com foco em gestão de audiências. Nosso objetivo é a compreensão ao máximo do comportamento dos usuários baseado nos dados. Contamos com times multidisciplinares, especialistas em mídia, Data Analytics e SEO.

Trabalhamos no modelo híbrido, com flexibilidade de escolha da quantidade de dias a se trabalhar no escritório que fica em Curitiba (bairro Campinha do Siqueira), ou conforme a necessidade de reuniões com time e clientes e orientação da liderança.

Para pessoas que residem em outras cidades temos a opção do 100% remoto, sem nenhum necessidade de mudança.













Acesse nosso site ou descubra mais sobre nós acessando o Instagram, Facebook e LinkedIn.
Sobre a vaga
Você já pensou em trabalhar em uma empresa que se preocupa com a sustentabilidade? Você gosta de criar relações, desenvolver equipe e de gerar boas experiências? Você já se imaginou em um lugar que valoriza a diversidade? Se você respondeu sim para todas essas perguntas, estamos procurando VOCÊ!

Isso é a NATURA&Co!

https://www.youtube.com/watch?v=BNFZzt4ZCls

A Natura traz em sua Essência a Visão de ser uma marca de expressão mundial reconhecida por seu comportamento empresarial, pela qualidade das relações que estabelece e por seus produtos e serviços. Nossa ambição em gerar impacto positivo para as pessoas e para o planeta passa, necessariamente, pela postura ética , íntegra e transparente em todos os negócios, canais e geografias em que atuamos. A Natura conecta uma rede de mais de 1,9 milhão de consultoras e mais de 7 mil colaboradores. Fundada em 1969, somos uma multinacional brasileira de cosméticos e produtos de higiene e beleza com operações na Argentina, Bolívia, Chile, México, Peru, Colômbia e França. A Natura faz parte do grupo Natura &Co, formado por quatro marcas de beleza icônicas: Avon, Natura, The Body Shop e Aesop, cada uma com missão e espírito únicos, mas conectadas pelo propósito comum de construir, juntas, o caminho para um futuro melhor. Presentes em mais de 100 países e com mais de 200 milhões de consumidores, e entendendo que promover beleza PARA o mundo é, também, deixar um legado, as empresas ajudam a transformar a sociedade a partir da forma como desenvolvem seus negócios, promovendo a valorização da inclusão e da diversidade, a proteção do meio ambiente e a geração de oportunidades e renda às mulheres.

Te convido avaliar nossa oportunidade!

VAGA: Cientista de Dados

O que estamos buscando?

O profissional que trabalha com ciência de dados deve estar próximo ao negócio, entendendo as maiores dificuldades e problemas propostos. É responsável por desenvolver modelos preditivos, utilizando aprendizagem de máquina, algoritmos e estatística para gerar oportunidades e identificar tendências. É o profissional que tem acesso e conhecimento de todo o “guarda-chuva” de ciência de dados, pois precisa extrair e tratar os dados, identificar padrões e disponibilizar ao negócio a respostas dos modelos preditivos, de maneira clara e objetiva, assim como colaborar com os engenheiros de dados e engenheiros de machine learning.

Quais São As Principais Responsabilidades
Desenvolver modelos e análises que nos ajudarão a resolver os desafios essenciais de Natura&Co.
Criar produtos de dados que personalizem a experiência dos consumidores, para obter maior produtividade e engajamento com as empresas do grupo.
Projetar, analisar e apresentar resultados dos modelos estatísticos e análise de dados junto com as áreas de negócio (Finanças, Planejamento, gestão comercial, etc) Quem é a pessoa?
Comunicativo
Pensamento crítico
Curiosidade
Conhecimento de negócio
O que precisa ter?
Estatística: estatística descritiva, distribuições probabilísticas, testes de hipótese, estatística aplicada a Machine Learning.
Programação: conhecimento sólido em linguagem de programação SQL e Python e domínio no uso de bibliotecas como Pandas, Scikit-Learn, Stats Models e PySpark.
Manipulação de dados: interação com bancos de dados e manipulação de dados usando a linguagem SQL.
Visualização de dados
Versionamento: Familiaridade em versionamento de código (Git/Bitbucket) Desejável:
Habilidade com Data Storytelling
Experiência com Spark
Quais são os benefícios?

_ PLR

_Transporte fretado ida/volta. Estacionamento e restaurante no local

_Home office três vezes por semana e a sua sexta-feira termina às 15:00 #sextou

_O dia do seu aniversário é na sua casa + Vale-presente Natura

_Produtos Natura, Avon e The Body Shop com 40% off. (calma! são 10 produtos por mês para cada um e-commerce)

_Berçário para os filhos de até 3 anos das mães e pais colaboradorxs

_Licença maternidade 6 meses + Licença paternidade 40 dias

_Presente no dia das mães (para a sua e para você, se também for mãe)

_Assistência médica + odontológica + seguro de vida

_Clube Natura com acesso à academia, aulas de yoga, treino funcional, pilates e mindfulness
Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.

A oportunidade:

Como Cientista de Dados, você irá atuar em projetos desafiadores com alta tecnologia. Você poderá contar com ferramentas, conhecimentos e oportunidades para avançar e estar pronto/a para construir um mundo de negócios melhor para nossas pessoas, clientes e as comunidades que nos apoiam.

Suas principais responsabilidades:

Interagir com os gestores de negócio das empresas e da holding para priorizar as iniciativas que serão objeto de desenvolvimento de modelos;
Apoiar na definição de quais dados fazem sentido serem utilizados para o desenvolvimento de modelos;
Coletar, gerenciar e transformar em modelos utilizáveis uma grande quantidade de dados não estruturados, para que seja possível extrair desse conjunto informações relevantes;
Interpretar e fazer com que os dados se comuniquem entre si e façam com que informações múltiplas ganhem valor agregado a partir da fluência em programação, estatística e análise de texto;
Desenvolver técnicas de I.A. e Inteligência de Negócios;
Desenvolver modelos de predição;
Combinar dados estruturados e não estruturados para desenvolver algoritmos, atuando de forma a identificar maneiras de maximizar a qualidade dos algoritmos/modelos;
Apresentar os resultados (modelos e painéis desenvolvidos) para os gestores de negócio.

Para esta posição, você deve ter:

Conhecimento em SQL;
Conhecimento em Linhagem de Dados, Dados Relacionais e Princípios de Big Data;
Ecossistema Hadoop;
Bancos de dados em memória;
Mecanismos de pesquisa;
Conhecimento em Shell Script/ Docker/ Git/ Databricks/ Python
Conhecimento considerável em ferramentas de implantação como: Cloud Foundry

Também é Desejável:

Conhecimento considerável em princípios MPP;
Conhecimento considerável em princípios de Integração Contínua;
Linguagem R.

O que procuramos:

Pessoas talentosas e que consigam enxergar os desafios mais difíceis de nossos clientes de todas as perspectivas. Por isso, buscamos pessoas curiosas, apaixonadas pelo que fazem e com uma variedade de habilidades.

O que nós oferecemos:

Oferecemos um pacote de remuneração e benefícios competitivo no segmento, através do qual você será recompensado/a com base no seu desempenho. Além disso, oferecemos:

Desenvolvimento profissional com base em um extenso programa de treinamentos, coordenado pela EY University (EYU), eleita como uma das melhores universidades corporativas;
Programa EY Badges - programa único e inovador de desenvolvimento, aprendizagem e reconhecimento, preparando profissionais de forma teórica e prática nas competências mais relevantes da atualidade;
Ambiente de trabalho que oferece a flexibilidade necessária para o cumprimento dos objetivos profissionais e pessoais, incentivando uma cultura de trabalho focada em resultados.

Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado? Faça parte do time da EY e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!

Sobre a EY:

Como líder global em serviços de Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, contratamos e desenvolvemos as pessoas mais apaixonadas em seu campo de atuação para ajudar a construir um mundo de trabalho melhor. Isso começa com uma cultura que acredita que oferecer treinamentos, oportunidades e liberdade criativa pode fazer com que cada profissional atinja o seu melhor. Assim, não importa quanto tempo permaneça, a experiência excepcional da EY dura a vida toda.

A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Are you interested in building high-performance, globally scalable Financial systems that support Amazon's current and future growth? Are you seeking an environment where you can drive innovation leveraging the scalability and innovation with Amazon's AWS cloud services? Do you have a passion for ensuring a positive customer experience? This is the job for you.

Amazon Financial Technology Team is looking for a results-oriented, innovative software development engineer to work in our Software Development Center in Sao Paulo, who can help us create the next generation of distributed, scalable financial systems. Our ideal candidate thrives in a fast-paced environment, relishes working with big data, enjoys the challenge of highly complex business contexts that are typically being defined in real-time. We need someone to design and develop services that facilitate global financial transactions worth billions (USD) annually.

A Software Development Engineer (SDE) at Amazon works on real world problems on a global scale, owns their systems end to end and influences the direction of our technology that impacts hundreds of millions of customers around the world. You can expect to design flexible and scalable solutions, and work on some of the most complex challenges in large-scale computing by utilizing your skills in data structures, algorithms, and object oriented programming. Coming to Amazon gives you the opportunity to work on a small development team in one of our many rapidly growing organizations.

You will learn all about how to design, implement and test highly scalable solutions using AWS cloud platform and its many products, in challenging agile projects, working with best in class professionals.


Basic Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science or related field
4+ years of software development engineering
Understanding of the Software Development Life Cycle (SDLC) process
Strong knowledge of CS fundamentals including data structures, algorithm design and complexity analysis
Proficiency in at least one object-oriented programming language such as Java, C++ or C#
Fluency in English language.
Excellent communication, analytical and problem solving skills
Preferred Qualifications
Proven track record of taking ownership and successfully delivering results
Knowledge of professional software engineering best practices for the complete software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, testing and deployment
Ability to take a project from scoping requirements through actual launch of the project
Experience in communicating with users, other technical teams, and senior management to collect requirements, describe software product features, technical designs, and product strategy.
Experience with AWS is a plus.
Experience with financial or tax software implementation, configuration, support and reporting

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2264935
Sobre a vaga
You enjoy finding opportunities within the financial markets driven by market or company events. You are always listening to the pulse of the financial markets for the latest news and movements. You dig deeply into companies to understand the actions they take and why. You look beyond the headlines to understand the importance of the underlying data and how events are related across companies and industries. You enjoy solving various problems and creating efficiencies. You're just the sort of person we are looking for to join our Corporate Actions team in Data. The Team Bloomberg runs on data. We are responsible for managing, interpreting, enhancing and reporting corporate events content for equity markets and other asset classes including funds. With market complexity increasing, managing our corporate events in the timeliest and most accurate manner while delivering key insights to our clients stands as a top priority. Leveraging deep product knowledge, strong client relationships and interactions, and innovative thinking we are constantly striving to develop the best-in-class Corporate Actions product. Our team covers all equity-related corporate actions including distributions, dividends and equity changes. What you can expect from this opportunity? Joining the Data Departments means that you are a part of one of the world's leading sources of data, providing accurate, up-to-the-second insights for financial market professionals. You will develop the product knowledge, learn about our clients and their needs and build relationships throughout the company. The training will teach you financial concepts, data and the functions of our state-of-the-art Bloomberg Terminal. As your experience grows, you will be expected to have greater influence on Bloomberg's coverage of the Corporate Actions product, whether that is through technical or market expertise, project management or leadership. We will trust you to:
Develop and increase knowledge across equities' Corporate Actions
Perform quality control to ensure data accuracy by comparing Bloomberg data to source documentation and procure content to support best-in-class coverage of the data set
Assist our world-renowned client support help desk with escalated client inquiries
Contribute to continuous improvement by generating ideas to improve our data products and/or associated processes and building prototypes to validate and illustrate requirements
Liaise with other departments, such as Product, Sales, News and Research & Development to enhance relevant product databases
Manage data projects related to Corporate Actions
Utilize statistics and data visualization skills to report on results of on-going operations and projects
Implement business rules for programmatic data validation by codifying market conventions and/or data relationships
We need you to have:
BA/BS in Business, Finance, Information Systems, Mathematics, Economics or equivalent work experience
Passion for technology and finance and desire to innovate and lead change
Demonstrated project or work experience with one or more programming/scripting languages (e.g. Python, R, JavaScript, Java) as well as SQL
Business fluency in English and Portuguese
Excellent written and verbal communication skills, particularly client management
Up to 2 years of prior experience or strong knowledge of corporate finance
Keen interest in information management and technology and product development
Ability to adapt in a fast paced changing environment
We'd love to see:
A background in equity markets with additional knowledge of Corporate Actions
Familiarity with software engineering best practices
A presence in virtual development communities such as GitHub, Stack, Overflow and HackerRank
Familiarity with statistical and machine learning methods
Passion for technology and finance
Does this sound like you? Apply if you think we're a good match. We'll get in touch to let you know what the next steps are. Bloomberg is an equal opportunity employer and we value diversity at our company. We do not discriminate on the basis of age, ancestry, color, gender identity or expression, genetic predisposition or carrier status, marital status, national or ethnic origin, race, religion or belief, sex, sexual orientation, sexual and other reproductive health decisions, parental or caring status, physical or mental disability, pregnancy or maternity/parental leave, protected veteran status, status as a victim of domestic violence, or any other classification protected by applicable law. Bloomberg is a disability inclusive employer. Please let us know if you require any reasonable adjustments to be made for the recruitment process. If you would prefer to discuss this confidentially, please email amer_recruit@bloomberg.net.
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

We’re looking for an experienced Python Developer with hands-on experience in many technical facets of the Web Development field.

Must Haves:

Wide knowledge in Python
Experience using Django
Experience integrating third-party APIs
Be knowledgeable within SQL and NoSQL Databases
Committed with the best development practices and used in design patterns
Be a detail-oriented person
Be comfortable speaking and writing in English

Nice to Have:

Experience with AWS Products such as Lambda, EKS, ECR, Fargate, RDS, Aurora, API Gateway, Cognito;
Containers: Docker and Kubernetes;
API Design with OAS 3.0;
Event Drive Architecture: Kafka.

Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying);🇬🇧
- Spanish Classes;🇪🇸
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/

#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
Introduction

Are you ready to discover your extraordinary potential at Labcorp Drug Development? A career here provides the unique chance to create a lasting impact and difference in patients’ lives. Joining our team will offer you a rewarding career, an opportunity to work in a high-energy, innovative & collaborative workplace, along with access to comprehensive benefits. Your work is meaningful, and the results are lasting. With the support of exceptional people from across the globe and an energized purpose, you’ll be empowered to own your career journey with mentoring, training, and personalized development planning. Our mission is to help our clients bring the miracles of medicine to market sooner -- join us for your next career move.

What we offer?

In addition to work in a global company with several career opportunities we offer private life/health/dental insurance for you and your family, internet allowance and many other benefits.

What you will bring to the table?
Good organizational skills and the ability to prioritize own work.
Self-motivation.
Good time management skills and the ability to work to tight deadlines whilst maintaining the highest standards of work.
Effective communication skills.
A cooperative and team oriented approach.
Job Description

A full time position that starts with a 3-month training period provided by the company then leads to project team work in the department:
Develop and maintain SAS programs to create SDTM and ADaM datasets and create Table, Figures and Listings to support clinical trials.
Produce Define XML/PDFs, Analysis Results Metadata (ARM), annotated CRFs and Reviewers Guides to support SDTMs and ADaMs.
Minimum Required
BS in programming, statistics, math, computer science, engineering, computing, public health or related.
Job or college experience or exposure to data analytics programming languages (R, python, SAS, SQL, Julia). Good organizational skills and the ability to prioritize own work.
Fluent English (required)
Preferred Skills
Related job or experience Data manipulation skills such as Extract/transform/load (ETL) processes and automation.
Statistical analysis acumen (Exploratory data Analysis).
Labcorp Is Proud To Be An Equal Opportunity Employer

As an EOE/AA employer, the organization will not discriminate in its employment practices due to an applicant's race, age, color, religion, sex, national origin, sexual orientation, gender identity, disability or veteran status.

For more information about how we collect and store your personal data, please see our Privacy Statement.

2266498
Sobre a vaga
A A3Data é uma consultoria referência em #Dados! 🚀

Temos a missão de acelerar a cultura Data Driven nas organizações. Nosso foco é implantar Inteligência Estratégica e potencializar a cultura dos dados para os nossos clientes! 🎯

Somos parceiros e estamos presentes no maior parque tecnológico urbano e aberto do Brasil o Porto Digital, localizado em Recife. 🌎

Somos ágeis, analíticos e avançados e temos uma cultura leve, horizontal e muito colaborativa! ✌️

Nosso propósito é empoderar as pessoas por meio dos dados. E, por isso, buscamos parceiros que também sejam loucos por dados e apaixonados por gente! 🤩

#VemSerUmEu.A3 💙

Responsabilidades e atribuições

Para ser um Cientista de Dados na A3 buscamos alguém que:

📍Não é necessário saber tudo! Você será avaliado com base na sua senioridade (júnior, pleno, sênior ou especialista).
Conheça das técnicas e documentos para levantamento de requisitos e especificações;
Saiba lidar com alto volume de dados de diversas fontes diferentes;
Saiba implementar um pipeline completo, desde a aquisição dos dados, refinamento até a apresentação dos resultados;
Realize análises exploratórias dos dados;
Selecione e implante técnicas e algoritmos de Machine Learning ou IA para a resolução dos problemas selecionados;
Utilize aprendizado de máquina supervisionado e não supervisionado para solucionar problemas;
Resolva problemas de negócios usando técnicas orientadas por dados;
Tenha uma sólida compreensão de estatística, incluindo testes e distribuições;
Esteja sempre atualizado(a) sobre técnicas analíticas, como machine learning, deep learning e análise de texto;
Trabalhe adotando metodologias ágeis de desenvolvimento e entregas;
Desenvolva e reporte relatórios para justificar as técnicas adotadas.
Requisitos e qualificações

O Que Precisamos Que Você Tenha (requisitos)
Graduação em estatística, matemática computacional, ciências da computação e afins;
Trabalhar com uma variedade de linguagens de programação, incluindo SAS, R e Python;
Conhecimento em estatística e técnicas de machine learning e processamento de linguagem natural;
Experiência com técnicas e ferramentas para tratamento de dados estruturados e não estruturados.
Informações adicionais

Nossos Benefícios
Vale Alimentação/Refeição no cartão Swile;
Swile Parceria com Total Pass (academias) e Zenklub (terapia);
Plano Saúde SulAmérica- 100% subsidiado para você Eu.A3;
Plano Dental Amil;
Seguro de Vida;
Participação nos Lucros e Resultados;
Bônus anual;
Parceria com a Open English;
Parceria na conta de luz/operadora de energia elétrica Cemig (para colaboradores que residem em Minas Gerais);
Empresa cidadã “licença maternidade e paternidade estendida”.
E Mais
100% Home Office;
40 horas semanais;
Dia a dia descontraído e acolhedor;
Plano de carreira e acompanhamento individual;
Programas internos de compartilhamento de conhecimento;
Prezamos pela diversidade, liberdade, flexibilidade e autonomia!
Curtiu o desafio?

Estamos ansiosos para receber seu CV 🎯

Um dos nossos valores é ser transparente, sempre! Por isso, é importante que saiba que avaliamos todos os CVs cadastrados e, se você tiver fit com a vaga e com nossa cultura, te convidaremos para um primeiro bate papo! 😉

Mas, caso seu CV não seja selecionado dessa vez, não se preocupe! Ficaremos de olho, para futuras oportunidades. ✅
Sobre a vaga
Se você é apaixonado por esporte e acredita que o movimento gera qualidade de vida para as pessoas, você é a pessoa certa para fazer parte do time VIK!

Atividades:

Alimentar o funil de prospecção com empresas com perfil de compra da nossa solução;
Compilar informações básicas sobre cada lead para passar ao time de prospecção;
Verificar as mudanças que estão acontecendo nos mercados traçados e definir estratégias para adaptação;
Analisar pontos fortes e fracos de nossos concorrentes e repassá-los ao time de vendas;
Trabalhar com ferramentas de vendas e marketing.

Requisitos:

Conhecimento em análise de dados e excel;
Boa capacidade analítica e de argumentação;
Organização;
Disciplina;
Curiosidade;
Ambição;
Acreditar/viver o propósito da VIK.
Diferenciais:

Certificação em Outbound Marketing (https://free-academy.reev.co/ );
Certificação em Inbound Marketing (Rock Content);


Vaga híbrida: Presencial 3ª, 4ª e 5ª e home office 2ª e 6ª.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate component design using OOP.
0 to 3 years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s or bachelor's degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1965435
Sobre a vaga
O profissionaCSl T encontra além de aprendizado ilimitado que expande ideias através das ferramentas. Uma empresa global, aberta e criativa que vai contribuir para o crescimento das suas pessoas. Um crescimento ambicioso, que vem da nossa cultura de valorizar os colaboradores.
#VempraTCS

Descrição de atividades:

Analista de Inteligência Artificial

Atribuições necessárias (Perfil): Analista de Inteligência Artificial Watson.
• Inteligência Artificial com bots no Watson:
✓ Slots;
✓ Digression;
✓ Integração com funções Serverless.
• Watson Discovery Service;
• NLP (Natural Language Processing);
• Consumir serviços em IA;
• IBM Cloud:
✓ Continuous delivery.
Necessário (Expertises Fundamentais - Ferramentas):
• IBM Watson.
• IBM Cloud:
✓ Continuous delivery.

Será um diferencial:
• DIFERENCIAL, experiência com:
✓ Bots no WhatsApp;
✓ Java Script / TypeScript;
✓ NodeJS;
✓ React;
✓ Alexa;
✓ Conhecimentos em arquitetura com bots.

Veja os benefícios que vão além do esperado. Abaixo, citamos alguns deles:

Benefícios TCS – Brasil:
Plano de Saúde
Planos Odontológico
Seguro de Vida
Auxílio Home-office
Vale Transporte
Vale Refeição/Alimentação
Auxílio Creche
Gympass
TCS Cares – 0800 gratuito que fornece assistência psicológica (24 hrs/dia), jurídica, social e financeira aos associados
Parceria com SESC
Reembolso de Certificações
Portal de aprendizagem gratuito da TCS – cursos online e treinamentos ao vivo
Oportunidade de experiência internacional
Parceria de Descontos com Universidades e Escolas de Idiomas
Bring Your Buddy – Ao indicar pessoas você se torna elegível a receber um bônus para cada contratação
TCS Gems – Reconhecimento por performance
Xcelerate – Plataforma de carreira com mentoria gratuita

Na TATA Consultancy Services promovemos uma cultura inclusiva, trabalhamos sempre pela equidade. Isso se aplica em Gênero, Pessoas com Deficiência, LGBTQIA+, Religião, Raça, Etnia, ou seja, todas as nossas oportunidades são trabalhadas com esses princípios. Pensamos em ações diversas de inclusão e de responsabilidade social, a fim de construir uma TCS que respeita a individualidade. Seja um TCSer!
Sobre a vaga
Creditas é uma plataforma digital focada em melhorar a vida das pessoas na América Latina em 3 ecossistemas: auto, imobiliário e benefícios corporativos. A empresa disponibiliza um amplo leque de produtos e serviços aos seus clientes, incluindo soluções fintech, seguros digitais e soluções ao consumidor, usando sua tecnologia proprietária para oferecer uma experiência única. Sua carteira de crédito inclui crédito imobiliário, de veículo e empréstimo consignado, proporcionando acesso a soluções e serviços com opções integradas de financiamento e refinanciamento.

Em soluções para o consumidor, oferece reforma de imóveis; uma plataforma própria de seminovos (Creditas Auto) e, após seu investimento estratégico na Voltz Motors, motocicletas e scooters elétricas. Em seguros digitais, é a maior corretora independente do Brasil, oferecendo seguros de automóveis, residenciais e corporativos em parceria com mais de 16 operadoras. Fundada em 2012, emprega mais de 4.500 tripulantes (colaboradores) em escritórios em São Paulo, Barueri, Curitiba, Porto Alegre, Recife, Valência (Espanha) e Cidade do México. Recebeu aportes de fundos de capital de risco internacionais, que somam mais de US$ 829 milhões e foi reconhecida pelos rankings KPMG, Business Insider e Glassdoor como uma das fintechs mais promissoras do mundo.

Nosso time de Produto & Tecnologia

Transformamos realidades por meio da Tecnologia.

É com ela que escalamos o negócio, otimizamos processos, reduzimos custos e entregamos a melhor experiência para viabilizar novas conquistas de nossos clientes.

Com tecnologia desenvolvida 100% dentro de casa, trabalhamos com todas as linguagens de programação do mercado. Ideal para quem, assim como a gente, ama se desafiar e se desenvolver na resolução de problemas reais.

Aqui, você ainda escolhe seu lugar preferido para trabalhar, seja em casa, no escritório ou na praia. E, além dos escritórios em São Paulo e no México, temos polos de tecnologia em Recife, Porto Alegre e em Valência (Espanha).

Se Tecnologia também é seu combustível e fazer a diferença é a sua paixão, embarque com a gente na Nave!

Quais São As Responsabilidades Desta Vaga

A pessoa atuará dentro da área de Data Engineer, na squad de Machine Learning;
Construir e manter componentes relacionados a nossa plataforma de Machine Learning;
Levantar, avaliar e propor a implementação do estado-da-arte para manter a plataforma de Machine Learning em evolução;
Garantir a viabilidade técnica das soluções propostas ou pelo time;
Apoiar o desenvolvimento técnico do time;
Traduzir o contexto de tecnologia para o negócio e vice-versa, em discussões a nível organizacional e de soluções;
Entender e aplicar conceitos de agilidade em construção de software;
Alinhar tecnicamente os controles de segurança com as áreas técnicas, de negócios e de segurança;
Possuir visão das arquiteturas de Segurança, Data Quality e Cybersegurança;
Diálogo e construção de soluções com áreas parceiras.

Precisamos De Alguém Com

Experiência em engenharia de software;
Domínio da linguagem Python e Java ou Kotlin;
Experiência com desenvolvimento e consumo de APIs;
Conhecimentos em Docker/Kubernetes/Terraform;
Domínio de conhecimentos teóricos e práticos no desenvolvimento de software, padrões de arquitetura e paradigmas de programação;
Domínio do workflow de desenvolvimento e implantação de modelos de ML;
Conhecimento de sistemas de mensageria (Kafka);
Pragmatismo para resolução de problemas;
Diferencial: ter participado de projetos de visão computacional ou NLP e participação ativa em comunidades de Tecnologia (palestras, meetups, eventos, tech talks, blogs), como forma de disseminar o conhecimento.
Nosso processo:

O processo seletivo se inicia na candidatura e para algumas oportunidades, há alguns testes adicionais. O tempo do processo é flexível, mas não se preocupe, nosso time de Talent Acquisition está preparado para proporcionar a melhor experiência para você. Analisamos todos os perfis com atenção e sempre enviamos feedbacks, independente da etapa da candidatura. Além disso, todas as instruções são enviadas por e-mail.

Conheça Nossos Benefícios

Seguro de Vida Coletivo
Plano de Saúde e Odontológico (SulAmérica)
Universidade Corporativa (Academy)
Zenklub e Gympass
Meditas ON e Family Care (programa interno de saúde e acolhimento familiar)
Auxílio Creche e auxílio para Filhos(as) com Deficiência
Yalo: desconto familiar em consultas e Convênio farmácia
Licença Parental: 6 meses de licença para a pessoa gestante e 35 dias de licença parental.
Modelo de trabalho: remoto, presencial ou híbrido.
Vale-Transporte (VT) Vale Refeição (VR) (Creditas Card)
Recebimento de bônus/PPR atrelado ao atingimento de metas organizacionais
Yuca (descontos em moradia compartilhados) e WeWork (coworkings em diversos lugares do Brasil e do mundo)
Minha Nave de Descontos: plataforma de descontos e benefícios exclusivos da Creditas.
Creditas Store
Previdência privada, Empréstimo consignado e Antecipação salarial
Programa de Educação Financeira
Diversidade no DNA

Trabalhamos para construir um ambiente diverso e com equidade de oportunidades. Valorizamos e respeitamos todas as diferenças. Esse é um trabalho constante e sem pausas.

Promover um ambiente diverso impacta diretamente na geração das novas formas de resolver problemas e na criatividade para desenvolver produtos e soluções inovadores. Cada vez que conhecemos uma nova perspectiva de mundo, novos horizontes e oportunidades se abrem.

Para Fortalecer Essa Rede, Focamos Em

Diversidade: Valorizamos a pluralidade e respeitamos todas as diferenças com empatia. Queremos que a nossa Tripulação tenha o máximo possível de representatividade da sociedade onde vivemos.

Inclusão: Queremos promover um ambiente seguro e de bem-estar para que todas as pessoas, especialmente aquelas que fazem parte de grupos sociais sub-representados sintam-se acolhidas e se considerem parte da Creditas.

Equidade: Temos o compromisso de promover e garantir oportunidades e condições justas para o crescimento e desenvolvimento de todas as pessoas dentro da Creditas, diminuindo vieses em todas as nossas decisões.

Mais do que acolhimento, é possível encontrar espaço para liderar e co-construir o futuro da Diversidade & Inclusão na Creditas ao lado dos nossos grupos de afinidade.
Sobre a vaga
Purpose

The Real Estate Revenue Assurance team is responsible for the 2nd layer of control in the Revenue Lifecycle (Order-to-Cash process) managing the day-to-day activities of WeWork’s Revenue Assurance. Reporting to the Director of Real Estate LatAm, this position plays a critical role in ensuring overall team organization, effectiveness, and success in managing WeWork revenue streams.

Accountable For

Review the Revenue Lifecycle, focusing on improvement and stopping revenue leakage
Investigate the root cause of identified inconsistencies and propose solutions and process improvements
Follow up on a weekly basis on the action plan to correct system inconsistencies
Create performance metrics, KPIs, inherent to revenue assurance processes, focusing on improvements and revenue recovery
Review the process of launching new products and offers, guarantee that we have the appropriate controls
Actively monitor new projects of revenue opportunities and cost reduction
Create and maintain management reports and dashboards
RPA implementation and maintenance using RPA tools to automate manual processes
Involved in automating the business requirement using RPA by creating tasks using task recorder and task editors
Involved in designing solutions utilizing RPA (Robotic Process Automation), maintaining responsibility for project delivery
Ability to understand a business process from a workflow diagram and conceptualize it as an automated solution

Capabilities

The ideal candidate will have a bachelor’s degree in Engineering, Business, Accounting, Finance or Computer Science
Experience in SQL and Python programming languages
Experience in activities related to the control of company operations in areas such as Revenue Assurance, IT, Engineering or Billing
Advanced proficiency in Microsoft Office (Word, Excel, and PowerPoint) with the capability to master company-specific accounting and database programs
Strong financial and analytical skills
Exceptional attention to detail and organization skills
Ability to understand and interpret data
Excellent verbal and written communication skills
Ability to work independently and within a team to build relationships and interact effectively with business partners
Ability to multitask, work successfully under pressure, and effectively manage time and workload
A desire to work within a diverse, collaborative, and driven professional environment
Fluent in Portuguese, and English

This job posting is for a position with an entity owned and operated by an independent franchisee and not WeWork Inc. or its subsidiaries. This franchisee owns a license to use WeWork Inc.'s logos and office designs, for example, when running its co-working business. However, this franchisee is a separate company and a separate employer from WeWork Inc. and its subsidiaries. If you are hired for the job described in this posting, the franchisee will be your employer, not WeWork Inc. or its subsidiaries. Only the franchisee is responsible for employment matters, including hiring, firing, discipline, supervisions, staffing, and scheduling employees. WeWork Inc. and its subsidiaries have no control over employment matters and will not receive a copy of your employment application and will have no involvement in any employment decisions, including whether you receive an interview for the job or whether you are hired.
Sobre a vaga
Job Description

The ideal candidate will come from management consulting firms analytics practice, start-ups or other companies from an area focused on developing Data Science products. Strong analytical background, Python programming knowledge, and capacity to communicate in a concise way are a must.

Responsabilities and assingments
Maintain and improve current models, ensuring their reliability, identifying problems both in their main engine or reporting process, and performing corrective measures on such problems
Develop data science products and solutions for internal clients as well as for our data science team
Identifying and quantifying new analytical initiatives to be implemented
Report and present results of the model, and their impact on the organization, to the Board of Directors and Management team.
Requirements And Qualifications
Experience in statistical modelling and machine learning techniques, such as Clustering Algorithms, AI Models such as CatBoost and Random Forests methods, and regression methods such as Generalized Linear Model, GLM, and ARIMA
Ability to deal with complex and diverse information, gathering and working with data from different sources and using different formats and processing method.
Experience in applying data science methods to business problems
Good presentation and communication skills with the ability to explain complex analytical concepts to senior people from other fields
Programming experience in at least one of the following languages other than Python is desirable: R, Scala, SQL
BS/BA degree (BS in Engineering, Statistics, Computer Science, Economics) in relevant field is a plus.
Experience in the analytics segment, preferably in strategic consulting analytics practice or from analytics departments of high growth start-ups and established businesses
Fluency in Portuguese and English is a must, Spanish is a plus.

Additional information

Benefícios
Vale Alimentação
Vale Transporte
Seguro de Vida
Programa de participação nos resultados
Auxílio Farmácia
Auxílio creche
Flexibilidade de horário
Local De Trabalho
Vila Olímpia - SP
Modelo de trabalho híbrido (3 dias no escritório x 2 dias home office).
O futuro passa por aqui e é com você que iremos construí-lo

Nós somos a V.tal, uma empresa que nasceu com o propósito de viabilizar a conexão com o mundo digital transformando a vida das pessoas. Trabalhamos para ajudar a incluir o Brasil no topo da lista dos países mais digitalizados do mundo, promovendo a inclusão digital, impulsionando novos negócios e estimulando o desenvolvimento regional.

E isso é possível porque já nascemos com a maior rede de fibra ótica do Brasil com cerca de 400 mil quilômetros e temos um time que faz acontecer. Somos uma rede neutra, compartilhada com operadoras, provedores e parceiros de todos os tamanhos e regiões. E isso nos enche de orgulho. Toda essa robustez nos permite oferecer abrangência e capilaridade para os nossos clientes irem mais longe, otimizando seus investimentos.

NOSSO TIME

Somos conectados, ágeis e direcionados pelo excelente resultado. Nosso ambiente de trabalho é leve porque é formado por pessoas que colaboram entre si, confiam umas nas outras e vibram por cada conquista. Aqui nós não damos desculpas, buscamos a solução. É com essa equipe de alta performance que trabalhamos diariamente para incluir o Brasil no topo da lista dos países mais digitalizados do mundo, promovendo a inclusão digital, o desenvolvimento econômico e social das pessoas.

CONFIRA OS NOSSOS PRINCÍPIOS
Jogamos limpo, confiamos uns nos outros.
Evolução e aprendizado constante é nosso mantra. Sem aprendizado, não há evolução.
Somos obcecados pela excelência e alta performance. A busca pelo resultado acontece diariamente em cada decisão.
Work hard, play hard! Somos focados e temos um ambiente saudável.
SE IDENTIFICOU COM A NOSSA PROPOSTA? ENTÃO VEM CONSTRUIR O FUTURO COM A GENTE HOJE.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Nossa Missão

Sobre a empresa:

Acreditamos genuinamente no poder do conhecimento, da colaboração e da tecnologia. Para nós é isso que faz estreitar o contato entre empresas e clientes.

Nossa Visão

Nascemos para trazer de volta a satisfação e a confiança das pessoas nas marcas e produtos que estão no mercado. Aqui na Mindbe somos antes de tudo, criativos.

Nossos Valores

Paixão pelo que faz acima de tudo.
Comprometimento com a satisfação das pessoas.
Confiança mútua entre as equipes e com o cliente.
Empatia para realmente fazer o que importa.

Horário: Segunda à Sexta-feira l 08h às 18h

Contratação: Não Informado

Nível: Profissional

Descrição e Responsabilidades

Aqui na Mindbe, as oportunidades são para todos! Queremos que você seja a melhor versão de si e se sinta bem onde estiver. Valorizamos as diferenças e temos um ambiente onde todos são mais que bem-vindos, independente de deficiência, gênero, etnia, orientação sexual, origem, entre outras diversidades, pois entendemos que JUNTOS construímos o nosso jeito de ser.

Seu principal objetivo como Analista de Dados será para atuar nas atividades de modelagem de dados e programação.

Requisitos

Para encarar o desafio, você precisará ter:

Conhecimento avançado em MongoDB
Conhecimento em Python
Conhecimento em NoSql
Diferencial: Conhecimento com Cassandra

Benefícios: Informado na entrevista
Sobre a vaga
If you have fallen and risen, if you have broken and fixed, if you have dreamt and built, then you have grit.

Then we speak the same language.

Welcome to the Wolfpack.

About Cloudwalk:

Here at Cloudwalk, we work hard to build the best products, including different payment methods while using innovative technologies, to empower our more than 300.000 customers. Our main initiative is called InfinitePay, which is the fastest growing payments acquirer in Latam.

We hustle and celebrate as we change the market landscape and raise the bar in payments processing. We are making it cheaper and faster to receive payments and thus help to maximize small businesses' growth.

Our technology has already processed more than US$3 BI and it´s just the beginning.

We build and learn, fast, and we want the hackers, the artists, the crafters - join the Wolfpack!

You will be working in the risk team along with great engineers, risk analysts and data scientists as yourself. We are responsible for building the defense layers that keep Cloudwalk, its merchants, and users safe. We keep our ecosystem healthy by tracking down malicious activity and maintaining regulatory compliance, while providing the best user experience.

What You'll Be Doing:
You'll have access to tons of data, but you'll also be cursed with tons of noise. Most humans are good and amazing, so every bad behavior is hidden behind a swarm of good behavior. To identify the baddies, you will need to look for clues as to what is going on, to look for patterns, to ask intelligent questions and look for answers, to deal with uncertainty, to find the story behind the data, to turn the data into information. You'll need to be a detective.
You will create new ML models and techniques and expand on the ones we have in production.
You will have the chance to experiment. Do you think that the hot new model from a newly published paper can be applied to some of our data? Let's try it! Do you think the atmospheric pressure, the migration pattern of birds or the number of capybaras living on the border of the Pinheiros river are good predictors of credit card fraud? Let's investigate the data! Do you think there's a different perspective to look at a certain problem that could solve it better or complement our current approach? Let's put that to the test!
You might have taken a bunch of courses and learned all about NNs, CNNs, RNNs, SVMs, CARTs, RFs, LDA, QDA, XGB, BERT and all that nice stuff. Those are all techniques to learn a mapping from X to Y. Here, you will also have to think long and hard about what X you'll be mapping to what Y.
If you never allow yourself to fail, you will never allow yourself to take risks. The next big breakthrough will not come from someone who's playing it safe. Here, you'll be expected to experiment and you'll be allowed to fail, as long as you learn something. Over 99% of all species that ever existed on Earth are now extinct. But the remaining 1% would not have succeeded without them.
Not going to lie. Sometimes you will have to do things you might not particularly enjoy. There will be times when we'll be at war, when we'll be together in the trenches, fighting the enemy, shoulder to shoulder, doing whatever needs to be done.
As a member of a fully remote and distributed team, you are expected to complete tasks autonomously, being highly collaborative and self-driven.

What You Need To Succeed:
You must understand what machine learning is and what it’s not, and be able to identify and implement potential applications.
You must be able to go through large amounts of data and identify useful patterns and relationships.
You must be comfortable with programming. You’ll be doing most of your work in Python and SQL, but we believe that coding is mostly about problem solving and that programming skills are highly transferable between languages.
You must be able to communicate and debate in English. We’re proud to be a global team with members spread all over the world.

Nice to Have:
Experience with the financial or payments industry
Experience with Cloud platforms like GCP
You are comfortable reading and discussing research papers and coming up with potential applications to our problems.

Recruiting process outline:
Our selection method is simple but hard. If you pass, you are definitely smart.
1) Online technical assessment
2) Technical interview
3) Cultural interviews

If you are not willing to do an online quiz, do not apply.

We are not expecting candidates to have expertise across all of these areas. We will gladly help you bridge the gaps.

As a member of a fully remote and distributed team, you are expected to complete tasks autonomously, being highly collaborative and self-driven.

Diversity and Inclusion

We believe in social inclusion, respect, and appreciation of all people. We promote a welcoming work environment, where each CloudWalker can be authentic, regardless of gender, ethnicity, race, religion, sexuality, mobility, disability, or education.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Golang or Ruby
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Bachelor's degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline or Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A good understanding of Software Development Life Cycle models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, verbal and written communication skills.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2175088
Sobre a vaga
This is Adyen

We took an unobvious approach to starting a payments company, building a platform from scratch. Today, we're the payments platform of choice for the world's brightest companies. Speed is the foundation of our company. We think fast. We work fast. We launch fast. We are honest, direct, and try to have some fun too. We’re creating our own path, with a global team driving sustainable growth. To maintain our momentum, we need people to join us in finding new ways of solving our unique challenges - people like you.

Data Engineer

At Adyen, we treat data and data artifacts as first-class citizens. They form our backbone and drive the business and product insights we generate. To this end, Adyen is looking for an Analytics Engineer to join our team, a person that understands the business context and the data needs behind it, and knows how to implement quality data pipelines on our Big Data Platform. Your pipelines will fuel stunning visuals, reports, and raw or refined datasets for internal or external use. You will be responsible for creating performant and high-quality ETL/ELTs and ensuring users have access to correct, accurate and performant data and insights.

This role requires a blend of skills including an analytical mindset, operational acumen, initiative management, creativity, and an overall desire to be an accelerator for our business.

This role is based in our São Paulo office and will report to the Data & Strategy team lead

What You’ll Do

Work with product teams, product specialists and data analysts, analyzing their data and transcribing their data needs that render into data pipelines.
Design, develop, deploy and operate production ETL/ELT pipelines in PySpark.
Build data products and tooling according to quality principles such as performance, code quality, data validation, data governance and discoverability.
Establish and spread data analytics best practices across the organization.
Organize data analytics related training sessions.
Develop linters and other tooling bespoke to Adyen to help ensure a high-quality pipeline codebase

Who You Are

You have experience building ETLs/ELTs, ideally in PySpark and Airflow.
You have interest in data engineering practices and product knowledge, specifically in how to leverage the power of analytics into business.
You have a good understanding of Software Engineering practices and Data Engineering principles.
You are able to communicate complex outcomes with clarity over a wide range of audiences.
Technology- Python and SQL are a must.
Mentality- An experimental mindset with a launch fast and iterate mentality
Fluent in conversational and written English on a professional level.
Ability to operate comfortably within a complex global environment
Strong quantitative / detail-oriented background;

It Is a Strong Plus Skills If You Have (not required for position, but it is nice to have)-

Related experience in Payments industry (card schemes, card issuers or acquirers);
Knowledge of Python & Spark or Scala & Spark

Our Diversity, Equity and Inclusion commitments

Our unobvious approach is a product of our diverse perspectives. This diversity of backgrounds, cultures, and perspectives is essential in helping us maintain our momentum. Our business and technical challenges are unique, we need as many different voices as possible to join us in solving them - voices like yours. So no matter where you’re from, who you love, or what you believe in, we welcome you to be your true self at Adyen.

Studies show that women and members of underrepresented communities apply for jobs only if they meet 100% of the qualifications. Does it sound like you? If so, Adyen encourages you to reconsider and apply. We look forward to your application.

Who We Are

Adyen is the payments platform of choice for the world's leading companies, delivering frictionless payments across online, mobile and in-store channels. It is the only provider of a modern end-to-end infrastructure, connecting directly to Visa, Mastercard, and consumers' globally preferred payment methods. With offices around the world, Adyen serves nine of the 10 largest U.S. internet companies and many worldwide retailers. Customers include Facebook, Uber, L'Oreal, Casper, Bonobos, and Spotify.

Ready to meet us?

If you are excited about this role, apply by clicking the below link. We can’t wait to meet you!
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

We’re looking for an experienced Python Developer with hands-on experience in many technical facets of the Web Development field.

Must Haves:

Wide knowledge in Python
Experience using Django
Experience integrating third-party APIs
Be knowledgeable within SQL and NoSQL Databases
Committed with the best development practices and used in design patterns
Be a detail-oriented person
Be comfortable speaking and writing in English

Nice to Have:

Experience with AWS Products such as Lambda, EKS, ECR, Fargate, RDS, Aurora, API Gateway, Cognito;
Containers: Docker and Kubernetes;
API Design with OAS 3.0;
Event Drive Architecture: Kafka.

Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying);🇬🇧
- Spanish Classes;🇪🇸
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

More info about Oowlish:

LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/
Sobre a vaga
Job Requirements

Key Objectives

The LATAM Data Science team is looking for a Data Scientist. The candidate will bring knowledge and expertise in Advanced Analytics to Chubb. Position can be based in CDMX or Monterrey.

Major Duties And Responsibilities

Lead the creation of advanced analytics solutions to help us driver profitability and growth by optimizing resources and pricing.
Own the end-to-end development of the data science products: from data engineering, data exploration, modeling and model deployment.
Develop company A/B testing frameworks and test model quality.
Understand and combine data from various sources to create analytics data sets.
Introduce new methodologies, algorithms, tools, and technologies to solve problems.
Collaborate with multiple teams (e.g., Applied AI, Claims, Underwriting, IT) to achieve objectives.
Become a trusted partner for the stakeholders in topics related to data and analytics (i.e., translating data insights into business decisions/actions).
Communicate and present findings or data science projects/achievements to non-technical audiences.
Support ad-hoc business requests which require statistical analysis.
Provide training guidance and assistance to colleagues.

Work Experience

Desired Qualifications

Bachelor’s degree, preferably in Statistics, Mathematics, Analytics, Engineering or Computer Science. An advanced degree in Statistics or Predictive Analytics is strongly preferred.
5+ years of advanced analytics experience.
Experience with programming and statistical packages (Python, R)
Experience in data management (SQL)
Knowledge of advanced analytics techniques.
Experience designing data and model-serving architectures to fit business needs (DevOps/ML Ops).
Good Problem-Solving skill is a must.
Experience in designing and building data science products that influence the business decision-making process.
Sobre a vaga
Somos um Banco que trabalha na busca do melhor ambiente trabalho e do melhor atendimento aos clientes.

Por trás do melhor atendimento, existem pessoas. Se construímos uma história de sucesso e relações de confiança é porque temos um time formado por facilitadores, capazes de enxergar o negócio do cliente, com atitude empreendedora e trabalho em equipe, sempre com foco em fazer acontecer.

Sabemos que o mercado é dinâmico e que nossos clientes precisam tomar decisões rápidas. Por isso, buscamos profissionais que se movem com agilidade. Ao longo de 30 anos, acompanhamos diferentes cenários e ciclos econômicos e seguimos nos atualizando para atender necessidades que se transformam a todo momento.

Responsabilidades e atribuições
Desenvolver Modelos Estatísticos / Machine Learning;
Desenvolver estudos Ad Hoc e análises estatísticas de acordo com a necessidade do banco e das áreas parceiras.
Apoiar o desenvolvimento de estratégias, políticas e processos de crédito voltadas para o público PJ
Acompanhar e propor os indicadores de aprovação, gestão de limites, inadimplência, cobrança e rentabilidade das carteiras de crédito PJ;
Participação em comitês e demais fóruns executivos, produzindo materiais e realizando apresentações sobre o portifólio de crédito;
Atuar em projetos e novas iniciativas vinculadas ao público PJ, desenvolvendo interfaces com todas as áreas necessárias para implementar, validar e acompanhar os modelos e políticas de crédito;
Propor novas abordagens e técnicas desafiantes às atuais.
Requisitos e qualificações
Ensino Superior completo;
Experiência com estruturação e manipulação de base de dados;
Experiência com técnicas de modelagem descritiva e preditiva;
Conhecimento e domínio de linguagens SQL, R e/ou Pyhton;
Pacote Office avançado;
Diferenciais
Conhecimentos em Ciclo de Crédito
Conhecimentos em Deep Learning e/ou Big Data;
Conhecimentos em PowerBI e/ou ferramentas correlatas.
Informações adicionais

Benefícios De Ser Fibra
Remuneração compatível com o mercado financeiro
Vale Refeição e Vale Alimentação
Participação nos Lucros (PLR)
Assistência médica
Vale Transporte
Assistência odontológica
Auxílio Creche/Babá/ Filhos com Deficiência
Extensão da licença maternidade e paternidade
Vacinação anual antigripal
Suporte médico para colaboradores em situações vulneráveis
Folga aniversário
Jornada de trabalho flexível
Empréstimo consignado com taxas reduzidas
Parcerias educacionais
Gift Card em datas especiais
Sobre a vaga
Nível: Analista

Cursos de: Informática,TI

Escolaridade: Graduação - Completo

Tipo de contrato: PJ

Jornada de trabalho: 9h - 18h/Horário Comercial FlexívelContrato PJ, modelo híbrido, parte home office e parte presencial.

Disponibilidade para home-office

Responsabilidades e Experiências Desejáveis

Descritivo

Buscamos uma pessoa Analista de BI Pleno para atuar em uma grande empresa referência no mercado de ecossistema voltada para os setores de consumo, varejo e distribuição!

Principais Responsabilidades
Extrair, manipular e analisar informações extraídas de bancos de dados (Excel, SAP e outros softwares de CRM);
Gerar e elabora relatórios, indicadores operacionais e de resultados;
Analisar mensalmente os relatórios gerados, mapeia as necessidades das áreas de apoio e elaborar propostas de relatórios.
Requisitos
Conhecimento de Power BI;
Desejável algum conhecimento financeiro (leitura de DRE e outros indicadores financeiros).
Contrato PJ, modelo híbrido, parte home office e parte presencial.
Sobre a vaga
Por que trabalhar no BTG?

Que tal ter a chance de ser dono do seu próprio negócio dentro de uma empresa sólida e com mais de 30 anos de história? No BTG valorizamos espírito empreendedor, autonomia, agilidade, foco no cliente, excelência e visão de longo prazo. Agimos com integridade, responsabilidade, simplicidade, inconformismo e dedicação.

Meritocracia está no centro do nosso dia a dia. Temos um escritório open space e uma estrutura horizontal onde você vai conversar com os melhores profissionais de mercado e ter desafios reais e diários.

Sobre a Área

A área de Quant Solutions é responsável por criar soluções baseadas em modelos quantitativos utilizando dados financeiros.

Uma das nossas soluções é o Simulador de Investimentos disponível do portal público do BTG, que pode ser acessado por qualquer usuário. A recomendação de portfólio e a sua projeção de rentabilidade tanto no cenário esperado quanto no pessimista é gerada pela ferramenta e pode ser visualizada no portal. Somos responsáveis por fornecer expectativas de retornos de ativos e estratégias para todas as áreas do BTG.

Você vai ter proximidade com o negócio e espaço para trazer novas ideias e soluções, conhecendo os detalhes do dia a dia de uma equipe que faz modelagem de estratégias para a alocação de portfolios.

No seu dia a dia?
Desenvolver novas ferramentas de alocações e estratégias;
Criar APIs para fornecer dados e modelos criados pela equipe;
Criar e manter pipelines ETL com dados financeiros;
Participar de reuniões com as áreas do banco, entender a necessidade e propor soluções técnicas para atender a demanda;
O que esperamos de você
Formação completa, preferencialmente em Engenharia (Computação, Eletrônica e etc.), Ciência da Computação;
Estar confortável para trabalhar em diferentes projetos, demonstrando iniciativa e foco no cliente;
Conhecimento em Python;
Conhecimento de Arquitetura em Microsserviços, serverless e mensageria;
Sólido conhecimento e experiência em ferramentas e arquitetura em nuvem, preferencialmente AWS;
Ferramentas de Big Data e Engenharia de Dados, como Airflow, Spark, Hive, etc;
Diferencial
GIT, Gitflow;
Experiência com NoSQL: Redis, DynamoDB;
Experiência em desenvolvimento de libs e pacotes;
Experiência com metodologias ágeis (SCRUM, Agile, etc...);
Conhecimento do mercado financeiro é um diferencial;
Benefícios
Salário CLT.
PLR Própria.
PLR Bancária.
Vale Alimentação e Vale Refeição.
Seguro Saúde e Odontológico.
Auxílio Creche.
Vale Transporte.
Gympass.
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida.
Programa de Apoio Pessoal.
O BTG Pactual respeita a pluralidade de identidades e trabalha para promover uma cultura inclusiva. Não fazemos distinção de raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual, nacionalidade, deficiência ou idade em nenhuma etapa do processo seletivo, reforçando nosso compromisso com a diversidade.
Sobre a vaga
Description

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate component design using OOP.
0 to 3 years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Bachelors or Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - A100 ROW Servicos De Dados BRA

Job ID: A1424464
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

The Agoda Content department is currently looking for a curious and questioning self-starter and proactive analyst, who will help drive decision making with insights from content, marketing and partner performance data.

You will get the opportunity to own analytical projects to direct our department’s focus, and prioritize our actions. By joining Agoda, you will become part of a truly international team, with leading experts of different backgrounds coming from 50+ countries around the world. This is a genuine opportunity to gain valuable experience in a challenging and cutting-edge tech environment. The ideal candidate would have a passion for high-converting content, great user-experience, data and analysis tools and methods. This position reports to the Associate Director of Content Operations, in Bangkok, Thailand.

Main responsibilities:

Understand Content goals and KPIs and be able to align reports and insights based on them. Identify and investigate trends, anomalies and opportunities to improve Agoda’s Content strategy
Identify content opportunities that drive customer value, bookings and conversion
Help build business cases around the opportunity and get buy-in from stakeholders
Ensure appropriate data/tools/dashboards to measure execution and enable deeper analysis
Track execution and report up in regular updates
Work with product, data/BI team and IT to create data resources and build appropriate reporting
Work with Content team leads to understand their business needs and identify opportunities in terms of team actions prioritization and focus
Use multiple data sources to report Content projects insights and impact; support Content tests and experiments
Encourage and train the Content team in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation
Coordinate with other Cross Functional departments like Analytics, Partner Services, and Product Owners
Use Web-Analytics for Research and Analysis

Requirements:

Bachelor degree or higher
2+ years of relevant experience
Experience / knowledge in statistics, SQL, Python/R, Tableau and advanced Excel – required
Ability to demonstrate data manipulation using data warehouse and create meaningful insight and visualization
Experience / knowledge in Vertica and / or Impala – advantage
Experience in generating data and / or preparing experiments for product development – advantage

Professional characteristics:

Attentive to detail and committed to data integrity
Keen and curious nature; able and willing to share your opinion
Organized; able to manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines
Able to communicate effectively; fluent in English – both spoken and written

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

We’re looking for an experienced Python Developer with hands-on experience in many technical facets of the Web Development field.

Must Haves:

Wide knowledge in Python
Experience using Django
Experience integrating third-party APIs
Be knowledgeable within SQL and NoSQL Databases
Committed with the best development practices and used in design patterns
Be a detail-oriented person
Be comfortable speaking and writing in English

Nice to Have:

Experience with AWS Products such as Lambda, EKS, ECR, Fargate, RDS, Aurora, API Gateway, Cognito;
Containers: Docker and Kubernetes;
API Design with OAS 3.0;
Event Drive Architecture: Kafka.

Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying);🇬🇧
- Spanish Classes;🇪🇸
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/

#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
Por que trabalhar no BTG?

Que tal ter a chance de ser dono do seu próprio negócio dentro de uma empresa sólida e com mais de 30 anos de história? No BTG valorizamos espírito empreendedor, autonomia, agilidade, foco no cliente, excelência e visão de longo prazo. Agimos com integridade, responsabilidade, simplicidade, inconformismo e dedicação.

Meritocracia está no centro do nosso dia a dia. Temos um escritório open space e uma estrutura horizontal onde você vai conversar com os melhores profissionais de mercado e ter desafios reais e diários.

Sobre a Área

A área de dados do Banco tem crescido a cada dia e temos certeza que ela protagonizará os novos modelos de negócios do banco. Diante dessa grande missão, prezamos por um time de alta qualidade para solucionar importantes desafios.

A posição tem como objetivo compor o time de Data Analytics que trabalha com as mais modernas tecnologias de machine learning, big data e análise de dados, ajudando no dia a dia de diversas áreas do banco.

No Seu Dia a Dia
Você atuará diretamente com uma ou mais das áreas de negócio do banco, implementando e propondo soluções a partir de dados, sejam elas análises, visualizações ou automatizações. Você exercitará muito a habilidade de identificação e solução de problemas.
Você transitará entre áreas técnicas e de negócio e deverá ser capaz de se comunicar bem com diferentes tipos de profissionais. É muito importante saber explicar de maneira clara e concisa o resultado de análises complicadas, bem como dar suporte técnico a outros membros de seu time.
Você deve estar preparado para mudanças e alterações de rotina, cada dia será repleto de novos e diferentes desafios.
Esperamos De Você
Formação completa, preferencialmente em Engenharia, Economia, Computação ou áreas relacionadas;
Experiência profissional em alguma ferramenta de visualização de dados tais como Power Bi ou Tableau;
Conhecimento avançado de SQL;
Conhecimento avançado de Python, R ou outra linguagem de programação usualmente utilizada para análise de dados;
Conhecimento sobre estatística descritiva e testes de hipótese;
Excelente capacidade de comunicação e trabalho em equipe, além de boa capacidade analítica;
Conhecimento em linguagens como Power Query e DAX é um diferencial;
Conhecimento básico em plataformas de cloud, como AWS ou Google Cloud;
Conhecimento médio ou avançado em tecnologias de Big Data como PySpark e Ni-Fi;
Inglês avançado.
Benefícios
Salário CLT.
PLR Própria.
PLR Bancária.
Vale Alimentação e Vale Refeição.
Seguro Saúde e Odontológico.
Auxílio Creche.
Vale Transporte.
Gympass.
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida.
Programa de Apoio Pessoal.
O BTG Pactual respeita a pluralidade de identidades e trabalha para promover uma cultura inclusiva. Não fazemos distinção de raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual, nacionalidade, deficiência ou idade em nenhuma etapa do processo seletivo, reforçando nosso compromisso com a diversidade.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Somos uma consultoria que oferece curadoria de inovação digital com um portfólio de produtos e serviços para que parceiros, clientes e colaboradores possam construir o seu futuro digital.

O nosso portfólio de produtos e serviços funciona como um hub de soluções integradas que são arquitetadas de forma inteligente de acordo com a demanda dos clientes.

Responsabilidades

Programação em SQL;

Processamento Big Data em Spark;

Atuação no ecossistemas de Big Data (Hadoop, Spark, Hive);

Automatização de tarefas com Shellscript/Bash Scripting;

Atuação em projetos ágeis com captação de requisitos junto as áreas de negócios

Desenvolvimento de pipelines de dados em ambientes de Big Data.

Coletar, transformar, armazenar e disponibilizar os dados de diferentes fontes de dados como Data Warehouse e Data Lake.

Desenvolvimento de Pipeline de dados com SQL no Hive e SQL no Apache Spark.

Manutenção e sustentação dos Pipelines de dados automatizados.

Qualificações

Superior completo em Administração ou Exatas

Currículos para: ******
Sobre a vaga
[VAGA PRESENCIAL PARA PORTO ALEGRE - RS]

"A nossa Missão é inspirar pessoas através de nossos produtos.

Estamos crescendo e com isso, a equipe também cresce.

Buscamos alguém que esteja disposto a embarcar nessa trajetória conosco, fazer parte de nossa equipe e nos ajudar a crescer.”

📌responsabilidades Do Cargo

Interpretar dados, analisar resultados usando técnicas estatísticas, fornecendo relatórios de progresso;
Desenvolver e implementar bancos de dados, sistemas de coleta de dados, análise de dados e outras estratégias que otimizem a eficiência estatística e a qualidade;
Obter dados de fontes primárias ou secundárias e manter bancos de dados/sistemas de dados;
Identificar, analisar e interpretar tendências ou padrões em conjuntos de dados complexos;
Filtrar e “limpar” dados mediante revisão de relatórios de computadores, cópias impressas e indicadores de desempenho para localizar e corrigir problemas de código;
Trabalhar com a gerência para priorizar necessidades de negócios e de informações;
Localizar e definir novas oportunidades de melhorias de processo;
Extração de dados do sistema para criação de relatórios gerenciais e Dashboards;

✅requisitos

Superior completo em Administração, Gestão Financeira,
Ciências Contábeis, Ciências Econômicas, Economia, Gestão de Processos ou áreas afins;
Conhecimento em Power BI;
Excel Avançado;

✳️benefícios

Plano de saúde Unimed (Médico e Odontológico);
Vale alimentação ou Refeição;
Vale Transporte;
Desconto na compra de produtos Via Aroma.
Programa de Reconhecimento

Vem ser Via Aroma!

Faça parte de nossa

Essência!

👩🏻‍🦽PCD’s são bem-vindos!
Sobre a vaga
Nível: Analista

Cursos de: 02 grau completo,Administração com Ênfase em Tecnologia da Informação,Análise de Sistemas e Tecnologia da Informação

Escolaridade: Graduação - Cursando

Tipo de contrato: CLT

Jornada de trabalho: 40 horas semanais - Horário de trabalho das 08:00 às 17:00 de segunda à sexta-feira.

Disponibilidade para home-office

Benefícios: Vale refeição

Experiência/Conhecimento

Responsabilidades e Experiências desejáveis:

Inglês mandatório, pois ira trabalhar com equipes globais.

Conhecimento SQL e Oracle ferramentas de business intelligence, como Tableau, Power BI.
Trabalho sera Híbrido, parte na fabrica de Guararema outra Home Office.
Requisitos técnicos:
Conhecimento de ITIL
Inglês - Fluente
Qualificações desejáveis
Experiência com ITSM Service Now
Conhecimento de melhores praticas de Projetos Ageis.
Principais Responsabilidades e Atividades
Levantamento de demandas apresentando os requisites;
Negociar prazos e entregaveis ;
Análise e desenvolvimento de projetos para a área TI com metodologia AGIL
Realizar Controle de backlog dos entregaveis do projeto;
Elaborar documentos necessários, para alimentar a base de conhecimento;
Saber levanter necessidades de Negocio para seguir os SLAs
realizar apresentações dos entregáveis de forma global em Inglês
Conhecimentos e experiência prática:
Sobre a vaga
Job Description

Buscamos uma Cientista de Dados para a área de Data & Analytics.

Se você é uma pessoa criativa, aberta ao novo, gosta de trabalhar de forma colaborativa, alinhada ao nosso propósito e disposta a trilhar uma jornada de transformação cultural, seu lugar é aqui na Dexco. Estamos sempre em busca de novos talentos que queiram dividir este desafio conosco. Alinhado a nossa cultura, temos como objetivo tornar a Dexco um lugar mais inclusivo, onde os colaboradores possam ser quem realmente são e sejam valorizados pelas suas diferenças. Buscamos talentos com diferentes características e que queiram estar conosco nessa jornada de transformação!

Temos 5 unidades florestais (MG, SP e RS) e 16 unidades industriais no brasil (MG, SC, RS, SP, PB, PE, SE e RJ), 3 fábricas na colômbia. Nosso escritório corporativo está localizado em São Paulo, na Avenida Paulista.

Se você se identifica com nossa cultura, cadastre-se em nosso banco de talentos e caso surja uma oportunidade alinhada ao seu perfil, nosso time entrará em contato!

Responsabilities and assingments

Atuar como cientis de dados na evolução e manutenção dos serviços e modelos da Duratex frente aos novos desafios tecnológicos;
Atuar no desenvolvimento de novos modelos de IA/ML
Transformar dados em insights de negócios para tomada de decisões;
Estabelecer conhecimento do ambiente de negócio e quais são os dados de maior relevância
Participar na validação de dados para as entregas ao business;
Metodologias: saber atuar em projetos tradicionais (cascata) bem como em projetos ágeis;
Responsável e analítico;
Pró-atividade em construir e trazer novas ferramentas e propostas;
Estar atento ao aprendizado constante;
Desenvolver todo o ambiente back-end incluindo ativação, integração, desenvolvimento e expansão de nosso Datalake, DW, datamarts em geral; ativação da estrutura Big Data;

Requirements And Qualifications

Desenvolvimento e expansão de nosso DataLake S3 AWS. Desenvolvimento de Scripts ETL, Lambda. Conhecimento em Amazon Kinesis, Glue, Athena requerido;
Administração de bucket S3 e instâncias AWS EC2 para execução de componentes da plataforma de Analytics quando requerido;
Desenvolvimento, integração e manutenção de banco de dados SQL e NoSQL (Aurora, MariaDb, Redshift, DynamoDb, MongoDb entre outros);
Desenvolvimento em Python, R e SQL;
Desenvolvimento de integração utilizando componentes como Amazon EMR (Hadoop & Spark) para suporte a estrutura de Big Data;
Experiência com modelagem de dados e especificação de arquitetura de soluções de BI & analytics seguindo melhores práticas e/ou design patterns recomendados internamente ou por fornecedores;
Conhecimento em Data Visualization (Tableau);
Conhecimento em Databricks;
Data Quality;
ETL (Pentaho);
Boa comunicação e capacidade analítica;
Desenvolvimento de modelos preditivos;

Additional information

Conhecimentos específicos e obrigatórios: vivência na atuação de projetos ágeis e tradicionais; conhecimentos de análise de dados; levantamento de requisitos de negócio; ETL; Cloud Computing (AWS);
Experiência mínima de 4 anos desenvolvendo soluções de Analytics;
Apaixonado por dados e por descobrir tendências e insights.
Idioma: Inglês intermediário (leitura obrigatório);
Requisitos desejáveis: Atuação com ferramentas de visualização de dados (Tableau) pós-graduação ou MBA, conhecimento/certificação em BI&Analytics e conhecimentos em R, desejável;

Equipe de Analytics com foco em captura, análise e processamento de dados. Responsável por disponibilizar a informação para as unidades de negócio para tomada de decisão e apoio em iniciativas estratégicas.

QUEM SOMOS?

AGORA SOMOS DEXCO

Ao completarmos 7 décadas de atuação, chegamos a um importante marco que nos permitiu viver um novo momento: a mudança. Somos, agora, uma empresa ainda mais moderna e, com isso, iniciaremos uma nova jornada digital que faz da Dexco uma empresa do século XXI: mais moderna e cada vez mais próxima do consumidor.

Deca, Portinari, Hydra, Duratex, Castelatto, Ceusa e Durafloor permanecem como marcas fortes e que partem de um único lugar: Dexco.

Esse movimento estabelece um novo ciclo de investimentos que nos impulsiona a continuar cumprindo com o nosso propósito de desenvolver soluções para melhor viver.

Somos a soma contínua entre a forma e a função.

No centro do que fazemos está a crença de que o design perfeito é aquele que torna a relação das pessoas com todo e qualquer tipo de ambiente mais harmônica e prazerosa. Seja em um ambiente de trabalho, de lazer, de descanso ou no meio ambiente como um todo. É o design que encanta, simplifica, representa, preserva e transforma esses ambientes.

Porque, para nós, ambientes existem para serem vividos.

Nosso Propósito é oferecer "Soluções para Melhor Viver" e, para isso, buscamos pessoas criativas, abertas ao novo, que saibam trabalhar de forma colaborativa, alinhadas com o nosso propósito e dispostas a trilhar uma jornada de transformação cultural. Por isso, estamos sempre em busca de novos talentos que queiram dividir esse desafio conosco.

Alinhado a nossa cultura, temos como objetivo tornar a Dexco um lugar mais inclusivo, onde os colaboradores possam ser quem realmente são e sejam valorizados pelas suas diferenças. Buscamos talentos com diferentes características e que queiram estar conosco nessa jornada de transformação!

Saiba mais em: https://www.dex.co/
Sobre a vaga
Data Engineer/Analytics Engineer/Data Science (Vaga exclusiva para pessoas com deficiência)
Sobre a Alice

Somos a Alice, a primeira gestora de saúde do Brasil.
Acreditamos em um modelo de saúde inovador e colocamos o nosso membro no centro das decisões por meio da tecnologia, empatia, transparência e simplicidade.
A nossa missão é tornar o mundo mais saudável e este não é um desafio fácil. Revolucionar a saúde no Brasil requer resiliência, energia e inovação.
Estamos em constante desenvolvimento e incentivamos Pitayas {como chamamos as pessoas do nosso time} a crescerem junto com a gente.
Para isso, buscamos profissionais de Dados que nos ajudem, cada vez mais, a transformar vidas.
Localização e Trabalho Remoto:
Sobre o nosso trabalho remoto, você pode conferir a nossa experiência aqui:
https://blog.alice.com.br/nossa-voz/modelo-de-trabalho-remote-first/
Na Alice, esperamos que você:

Vá pra Arena e busca ser protagonista, desafiando o status quo e sendo o exemplo;
Esteja sempre levantando a barra e evoluindo todos os dias, dando o melhor de si;
Se importe com as pessoas, genuinamente;
Valorize trabalhar em um ambiente aberto, inclusivo e transparente, onde se possa ser quem verdadeiramente é;
Demonstre curiosidade para entender a intersecção da comunicação saúde e tecnologia;
Tenha motivação para construir o nosso sonho {tornar o mundo mais saudável} junto com a gente!
Sobre o time de Dados na Alice:

Trabalhar no time de Dados da Alice significa ter a responsabilidade e a oportunidade de resolver problemas reais que impactam diretamente a vida das pessoas. Queremos ser a plataforma de referência em saúde no Brasil, criando o que há de melhor em tecnologia para oferecer um serviço de alto nível em qualidade, privacidade, segurança e atendimento.

Usamos dados para entregar mais saúde aos nossos membros com análises, modelos preditivos, algoritmos e outros produtos na vanguarda da tecnologia. Seja em engenharia, ciência ou análise de dados, o seu trabalho será crucial para a Alice, e você trabalhará diretamente com produto, operações e a liderança da Alice para definir os próximos passos da empresa.

Temos como premissa utilizar nossos dados de maneira consciente, respeitando a privacidade e posse dos dados pelos usuários.

Nossa estrutura é dividida em três chapters, tendo como principais desafios:

Time de Data Science tem a missão de entregar produtos de dados (modelos, algoritmos, heurísticas, etc.) que ajudam seus stakeholders a cumprirem suas metas;
Time de Analytics Engineering tem por objetivo capacitar os times de negócios a extrair insights e tomar boas decisões usando ferramentas self-service através de modelagem analítica dos dados, transformação e curadoria de dados;
Time de Data Engineering tem a missão de construir e manter a plataforma de dados que alimenta o trabalho dos AEs e dos DSs; e definir as regras de governança e privacidade a que são sujeitos todos os times de dados.
Sobre o time de Analytics Engineering que você fará parte:

Na Alice, temos como principal objetivo tornar o mundo mais saudável. E para que isso seja possível, temos um time de Analytics Engineering focado em ajudar a Alice a tornar seus dados úteis, aplicando engenharia de pipelines e modelagem de dados em todos os domínios de negócios.

O time de Analytics Engineering é responsável por criar a ponte entre as necessidades de negócio e nossa infraestrutura de dados, permitindo que todos os pitayas utilizem dados em seus processos de forma eficiente e adequada.

Como Analytics Engineer também somos responsáveis por incentivar o desenvolvimento de uma cultura data-driven nos times de negócio, tanto por meio de intangíveis (trazendo rigor para a discussão, coordenando áreas, etc.) quanto por meio de ferramentas.
Como Analytics Engineer na Alice, você terá entre suas responsabilidades:

Construir ETLs que alimentam tabelas consumíveis por ferramentas self-service;
Definir regras de governança no Data Warehouse (DW) e processos de data quality;
Fazer a ponte com Data Engineering para alinhamento de roadpmaps de cara área; compreender a lógica de extração; gerar demandas relacionadas a extração de dados e infraestrutura.

Como Data Engineer na Alice, você terá entre suas responsabilidades:

Construir processos de Ingestão de dados para o Data Lake e Data Warehouse/Data Marts;
Construir processos que nos permitam avaliar o “Data Quality” desses dados facilitando a tomada de decisão antes mesmo do impacto do negócio;
Construir ferramentas para as outras verticais de Data da empresa (desde como organizar repositórios, automações até ajudar na estruturação de pipelines de MLOps).

Como Scientist na Alice, você terá entre suas responsabilidades:

Desenvolvendo modelos e algoritmos preditivos para nossas equipes de saúde e crescimento;
Propor soluções quantitativas rigorosas para problemas de negócios;
Discutir e fornecer raciocínio estruturado para decisões de produtos;
Ajudando a desenvolver as estruturas que impulsionam nosso crescimento futuro.
Por que essa vaga é exclusiva para pessoas com deficiência:

Na Alice, nossa missão é tornar o mundo mais saudável. E se estamos falando do mundo, é impossível não falar de diversidade.

Queremos que a Alice represente, o máximo possível, a sociedade na qual estamos inseridos. Mais do que isso, entendemos que ao construir a Alice estamos construindo o futuro da sociedade, a qual acreditamos que deva ser mais inclusiva e representativa.

E entendemos que o recrutamento é uma porta de entrada para a diversidade e uma forma de nos tornarmos mais plurais. Para saber mais sobre os nossos compromissos, acesse:

https://www.alice.com.br/press/diversidade-e-inclusao
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Ruby, Javascript and other.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Master’s or bachelor's degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2215755
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.
Sobre a vaga
Quem Somos
A unico, primeira e maior IDtech brasileira, desenvolve soluções inovadoras para a proteção da identidade dos brasileiros nas relações com empresas privadas. Queremos colocar o Brasil no mapa global da inovação a partir do desenvolvimento de tecnologias que possam trazer segurança e transparência para as pessoas. Para chegar lá, investimos, acima de tudo, nas nossas pessoas, que formam um time incrível e comprometido com esse grande objetivo. E aí, vem com a gente?

Nossa Cultura
Nossos valores são a base para tudo que fazemos! Aqui na unico, o cliente é a nossa razão; agimos com ousadia; vestimos a camisa; somos unicos e somos um e nosso radar vai além. Nosso ambiente de trabalho é leve e colaborativo, cheio de oportunidades de aprendizado e possibilidades para você desenvolver sua carreira com autonomia e apoio de líderes e colegas.

Desafio Da Posição
A Unico IDTech simplifica a vida de milhões de brasileiros diminuindo burocracias e identificando pessoas através de biometria segura. Nossos produtos utilizam tecnologias de ponta e problemáticas complexas como face recognition, liveness e análise de documentos (OCR, KIE, NER, etc.). Buscamos profissionais interessados em ingressar num time de alta senioridade e dispostos a encarar desafios em criar e escalar tecnologias do estado da arte de Visão Computacional.

Principais Responsabilidades
Entender problemáticas, implementar e fazer experimentos com técnicas do estado da arte em Machine Learning/Visão Computacional;
Utilizar métricas para medir eficiência/acurácia dos modelos, realizar otimizações tanto em algoritmo como em código para o deploy das soluções de Visão Computacional em um produto;
Selecionar datasets apropriados e métodos de representação de dados;
Realizar análise estatística para ajuste fino dos modelos usando resultado de testes, entender quando necessário treinar e retreinar modelos;
Contribuir com discussões sobre design e implementações a respeito de funcionalidades de média e/ou alta complexidade;
Seguir nossos princípios de Engenharia (desenvolvemos soluções simples, rápidas, seguras, escaláveis, mensuráveis, resilientes e que serão lembradas).

Requisitos & Habilidades
Experiência com algum framework de deep learning, como Keras, Tensorflow ou Pytorch;
Conhecimento teóricos sobre Deep Learning, CNNs, transformers, classificadores, etc.
Experiência avançada em treinamentos de modelos e proficiência em solucionar overfitting/underfitting, desbalanceamento de classes, long-tailed classification, uncertainty estimation, etc.
Pensamento analítico e habilidade para resolução de problemas com base em matemática aplicada em IA/ML, como: Álgebra linear, probabilidade, teoria da informação, computação numérica e modelos lineares;
Estrutura/modelagem de dados e arquitetura de software;
Sistemas de controle de versões, como por exemplo Git.
Sistema operacional Linux e comandos shell;
Boas práticas em desenvolvimento, com um código bem organizado e claro.

Somará pontos se você também tiver...
Graduação em Ciência ou Engenharia da Computação;
Mestrado/doutorado em IA/Visão Computacional.
Conhecimentos em MLOps e GCP.

Nossas responsabilidades
Oferecer um plano de carreira estruturado de acordo com suas competências e interesses, com oportunidade de crescimento como especialista ou líder (mesmo modelo utilizado por empresas de alta performance em tecnologia);
Incentivar seu desenvolvimento pessoal e profissional através de ciclos de avaliação de performance semestrais (com feedback estruturado e plano de desenvolvimento individual);
Oferecer oportunidades de aprendizado, através do SerNota10: nosso programa de desenvolvimento com autonomia (podendo te oferecer bolsas de estudo ou reembolso em cursos e compras de materiais para o seu desenvolvimento profissional);
Garantir que você possa cuidar da saúde, com planos de saúde extensíveis para dependentes, plano odontológico, seguro de vida, Gympass, entre outros programas de promoção do bem-estar;
Ajudar com seus gastos de alimentação oferecendo R$ 1.120 ,00 por mês em um cartão único com a função de VR e VA integrada;
Ajudar com o seu deslocamento até o escritório, quando necessário.

Local de trabalho
Adotamos o modelo de trabalho que prioriza o remoto. Isso significa que os Seres têm a opção de frequentar os escritórios caso queiram, e de acordo com as necessidades de cada área. Temos escritórios nas cidades de São Paulo, Rio de Janeiro, Porto Alegre e Londrina. Ao longo do processo seletivo alinharemos mais detalhes diretamente com você.

Diversidade & Inclusão
Na unico estamos empenhados em construir uma cultura inclusiva, valorizando em todas as nossas posições a candidatura de todas as pessoas, independentemente de sua etnia, gênero, orientação sexual, política, religião, deficiência, naturalidade ou qualquer outro tipo de característica.
Estamos construindo um ambiente de trabalho inclusivo e para nos apoiar em melhores práticas, criamos o formulário de Diversidade & Inclusão. Te convidamos a respondê-lo pra nos ajudar nesse processo, mas deixamos claro que você pode optar por não fazer isso sem impacto na sua avaliação . O compartilhamento desses dados não vai afetar seu desempenho no processo seletivo e será usado somente para fins de criação de estratégias de inclusão.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

The Agoda Content department is currently looking for a curious and questioning self-starter and proactive analyst, who will help drive decision making with insights from content, marketing and partner performance data.

You will get the opportunity to own analytical projects to direct our department’s focus, and prioritize our actions. By joining Agoda, you will become part of a truly international team, with leading experts of different backgrounds coming from 50+ countries around the world. This is a genuine opportunity to gain valuable experience in a challenging and cutting-edge tech environment. The ideal candidate would have a passion for high-converting content, great user-experience, data and analysis tools and methods. This position reports to the Associate Director of Content Operations, in Bangkok, Thailand.

Main responsibilities:

Understand Content goals and KPIs and be able to align reports and insights based on them. Identify and investigate trends, anomalies and opportunities to improve Agoda’s Content strategy
Identify content opportunities that drive customer value, bookings and conversion
Help build business cases around the opportunity and get buy-in from stakeholders
Ensure appropriate data/tools/dashboards to measure execution and enable deeper analysis
Track execution and report up in regular updates
Work with product, data/BI team and IT to create data resources and build appropriate reporting
Work with Content team leads to understand their business needs and identify opportunities in terms of team actions prioritization and focus
Use multiple data sources to report Content projects insights and impact; support Content tests and experiments
Encourage and train the Content team in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation
Coordinate with other Cross Functional departments like Analytics, Partner Services, and Product Owners
Use Web-Analytics for Research and Analysis

Requirements:

Bachelor degree or higher
2+ years of relevant experience
Experience / knowledge in statistics, SQL, Python/R, Tableau and advanced Excel – required
Ability to demonstrate data manipulation using data warehouse and create meaningful insight and visualization
Experience / knowledge in Vertica and / or Impala – advantage
Experience in generating data and / or preparing experiments for product development – advantage

Professional characteristics:

Attentive to detail and committed to data integrity
Keen and curious nature; able and willing to share your opinion
Organized; able to manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines
Able to communicate effectively; fluent in English – both spoken and written

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Você Analista de Dados procuramos por você, para isso, buscamos pessoas engajadas e comprometidas com o nosso propósito, que se adaptem facilmente às contínuas mudanças e mantenham as atitudes positivas, mesmo em circunstâncias desafiadoras. Um dos nossos objetivos é sermos reconhecidos como uma companhia ágil, voltada a tecnologia e inovação. Procuramos um Profissional focado em: Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas e mensuração). ?? Analista de Dados Júnior e Pleno Cód: 4141 Híbrido em SP. Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas, mensuração). ?? Requisitos: Domínio SQL/Teradata; Análise de dados, códigos e scripts; Conhecimento delógica para cruzamento e tratamento de dados; Criação de processos, mensuração de resultados; Conhecimento emferramentas de data visualization como Tableau, Power BI Metodologia Ágil; ?? Diferencial: Conhecimento em Salesforce – Marketing Cloud + Interaction Studio (Marketing Cloud Personalization). ?? Responsabilidades e atribuições: Automação de processos para a carga de dados/campanhas; Estruturação de mailings para campanhas comerciais e de relacionamento; Preparação de dados para estudos, análises e indicadores de performance das campanhas; Programação de campanhas para o envio de comunicações de MKT (SMS/E-mail); Programação deréguas de comunicação automatizadas (Plataforma Salesforce); Conduzir estudos para compreender as causas dos principais problemas e oportunidades de negócio; Segmentação debase para disparo; Mensuração de campanhas; Extração de base do Data Lake e demais fontes de dados; Interação com áreas de produtos para identificar novas oportunidades; Identificar novas oportunidades para implementar na estratégia das campanhas; Data Mining; ?? Perfil desejado: Visão analítica apurada; Ter boa comunicação e relação interpessoal, afinal trabalhamos com pessoas e processos; Trabalho em equipe; Pró ativo; Curioso; Vontade de aprender; ?? Oportunidadesnas seguintes condições: ?? Localidade: SP – Hibrida – 2 X na Semana, Terças e Quartas. ??? Contrato: BodyShop – Indeterminado CLT. ?? Requer disponibilidade de + 44h/semanais em horário comercial. ?? Detalhes sobre a Oportunidade, se cadastre no site: https://lnkd.In/dC5Waz24 ?? Entre em contato conosco via WhatsApp, e marque sua Entrevista – https://lnkd.In/eB_Pvxts ?? Currículos podem serem enviados pore-mail: ****** ou no Whatsapp: 47 3038-8341.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Você Analista de Dados procuramos por você, para isso, buscamos pessoas engajadas e comprometidas com o nosso propósito, que se adaptem facilmente às contínuas mudanças e mantenham as atitudes positivas, mesmo em circunstâncias desafiadoras. Um dos nossos objetivos é sermos reconhecidos como uma companhia ágil, voltada a tecnologia e inovação. Procuramos um Profissional focado em: Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas e mensuração). ?? Analista de Dados Júnior e Pleno Cód: 4141 Híbrido em SP. Análises e aplicações de melhores práticas em soluções de CRM (campanhas, jornadas, mensuração). ?? Requisitos: Domínio SQL/Teradata; Análise de dados, códigos e scripts; Conhecimento delógica para cruzamento e tratamento de dados; Criação de processos, mensuração de resultados; Conhecimento emferramentas de data visualization como Tableau, Power BI Metodologia Ágil; ?? Diferencial: Conhecimento em Salesforce – Marketing Cloud + Interaction Studio (Marketing Cloud Personalization). ?? Responsabilidades e atribuições: Automação de processos para a carga de dados/campanhas; Estruturação de mailings para campanhas comerciais e de relacionamento; Preparação de dados para estudos, análises e indicadores de performance das campanhas; Programação de campanhas para o envio de comunicações de MKT (SMS/E-mail); Programação deréguas de comunicação automatizadas (Plataforma Salesforce); Conduzir estudos para compreender as causas dos principais problemas e oportunidades de negócio; Segmentação debase para disparo; Mensuração de campanhas; Extração de base do Data Lake e demais fontes de dados; Interação com áreas de produtos para identificar novas oportunidades; Identificar novas oportunidades para implementar na estratégia das campanhas; Data Mining; ?? Perfil desejado: Visão analítica apurada; Ter boa comunicação e relação interpessoal, afinal trabalhamos com pessoas e processos; Trabalho em equipe; Pró ativo; Curioso; Vontade de aprender; ?? Oportunidadesnas seguintes condições: ?? Localidade: SP – Hibrida – 2 X na Semana, Terças e Quartas. ??? Contrato: BodyShop – Indeterminado CLT. ?? Requer disponibilidade de + 44h/semanais em horário comercial. ?? Detalhes sobre a Oportunidade, se cadastre no site: https://lnkd.In/dC5Waz24 ?? Entre em contato conosco via WhatsApp, e marque sua Entrevista – https://lnkd.In/eB_Pvxts ?? Currículos podem serem enviados pore-mail: ****** ou no Whatsapp: 47 3038-8341.
Sobre a vaga
Vem construir a área de tecnologia Itaú_

Somos o Maior banco da América Latina, a marca mais valiosa do Brasil e a segunda melhor empresa para trabalhar segundo o ranking da Great Place to Work US 2021, estamos presentes em 18 países impactando diariamente mais de 55 milhões de clientes através dos nossos produtos e soluções.

Queremos ser uma empresa onde pessoas de todos os gêneros, raça, idade, orientação sexual e com deficiência escolham para se desenvolver, com diversidade em clientes, tecnologias, produtos, soluções e faremos isso com você!

Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também!

O que esperamos de você?

Estamos buscando mulheres que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes.

Atuará na área de Engenharia de Dados e Analytics, com a missão de produzir soluções de autosserviço como Datasets democratizáveis, ingestão de dados para o Lake e soluções de Viz com alto nível de reuso.

Buscamos pessoas práticas, com conhecimento técnico sobre Dados e Analytics para proporem soluções relevantes, com boa comunicação e relacionamento; com paixão por resultados, que encaram desafios com simplicidade.

Como será o seu dia a dia?
Prover soluções integradas com o Data Lake
Colaborar no desenho de arquiteturas de referências, escaláveis e flexíveis na AWS;
Organizar as visões de dados com boas práticas de modelagem (formatos de dados, particionamento, compressão etc.);
Documentar os componentes arquiteturais e metadados das informações disponibilizadas;
Desenvolver e sustentar pipelines de ETL ou ELT, com dados batch ou streaming, de forma simples e com abstrações prontas para segurança, qualidade, profiling, documentação, linhagem, garantindo flexibilidade, eficiência e escalabilidade;
Trabalhar com grandes conjuntos de dados, construir e modelar repositórios de bases relacionais, não-relacionais, data warehouses e criar produtos e soluções de dados;
Revisar códigos e pipelines entregues por colegas, implementar novas funcionalidades, corrigir bugs e recomendar novas técnicas, métodos, ferramentas, sempre visando o reuso e autosserviço;
Monitorar dados para sistemas de dados confiáveis e tolerantes a falhas.
Aplicar boas práticas de engenharia de software e arquitetura de solução no desenho e construção da plataforma de autosserviço de análise de dados
Garantir a confiabilidade da plataforma e dos dados através de testes automatizados e Observability;
Contribuir para boas práticas de desenvolvimento de software na Squad (code review, testes, segurança, automatizações, infra as code, esteiras de CI/CD);
Capacitar usuários nas soluções existentes.

Pré-requisitos_

Fortes habilidades com SQL, bancos de dados relacionais, não relacionais, conceitos de big data e analíticos;
Fortes habilidades em Python, Spark e programação orientada à objeto;
Experiência em desenvolvimento orientado a testes (TDD/BDD) (e.g. testes unitários, integrados, automatizados, “Five Whys”)
Experiência em gerenciamento de configuração de software (e.g. versionamento de códigos com Git, controle de mudanças);
Fortes habilidades com ETL, ELT, sistemas de arquivos distribuídos, processamento paralelo e distribuído;
Compreensão de tecnologias, soluções e conceitos de Big Data (Spark, Hadoop, Hive, MapReduce), vários scripts e linguagens (YAML, Python);
Conhecimentos sobre computação em nuvem (e.g. GCP, AWS, Azure);
Conhecimentos em orquestração de workflows (e.g. Airflow, Luigi, Azkaban);
Conhecimentos em infraestrutura como código;
Conhecimentos sobre métricas de qualidade de código;
Conhecimentos sobre containers;
Conhecimentos sobre pipelines CI/CD;
Conhecimentos em arquitetura orientada a eventos e mensagerias;
Fundamentos sólidos em algoritmos, estruturas de dados (e.g. listas, filas, pilhas, matrizes, dicionários, grafos, árvores), seus principais trade-offs e complexidades de tempo;
Experiência com self-service analytics.

Necessário: certificação básica AWS - Practitioner

Com quais benefícios vou poder contar?

Vale Transporte
Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
Convênio médico e odontológico
Seguro de Vida
PLR (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Gym Pass (Mas se preferir temos Bio Ritmo em alguns polos)
Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊


#VemProItaú #VemSerItuber
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1848385
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

The Agoda Content department is currently looking for a curious and questioning self-starter and proactive analyst, who will help drive decision making with insights from content, marketing and partner performance data.

You will get the opportunity to own analytical projects to direct our department’s focus, and prioritize our actions. By joining Agoda, you will become part of a truly international team, with leading experts of different backgrounds coming from 50+ countries around the world. This is a genuine opportunity to gain valuable experience in a challenging and cutting-edge tech environment. The ideal candidate would have a passion for high-converting content, great user-experience, data and analysis tools and methods. This position reports to the Associate Director of Content Operations, in Bangkok, Thailand.

Main responsibilities:

Understand Content goals and KPIs and be able to align reports and insights based on them. Identify and investigate trends, anomalies and opportunities to improve Agoda’s Content strategy
Identify content opportunities that drive customer value, bookings and conversion
Help build business cases around the opportunity and get buy-in from stakeholders
Ensure appropriate data/tools/dashboards to measure execution and enable deeper analysis
Track execution and report up in regular updates
Work with product, data/BI team and IT to create data resources and build appropriate reporting
Work with Content team leads to understand their business needs and identify opportunities in terms of team actions prioritization and focus
Use multiple data sources to report Content projects insights and impact; support Content tests and experiments
Encourage and train the Content team in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation
Coordinate with other Cross Functional departments like Analytics, Partner Services, and Product Owners
Use Web-Analytics for Research and Analysis

Requirements:

Bachelor degree or higher
2+ years of relevant experience
Experience / knowledge in statistics, SQL, Python/R, Tableau and advanced Excel – required
Ability to demonstrate data manipulation using data warehouse and create meaningful insight and visualization
Experience / knowledge in Vertica and / or Impala – advantage
Experience in generating data and / or preparing experiments for product development – advantage

Professional characteristics:

Attentive to detail and committed to data integrity
Keen and curious nature; able and willing to share your opinion
Organized; able to manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines
Able to communicate effectively; fluent in English – both spoken and written

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

We’re looking for an experienced Python Developer with hands-on experience in many technical facets of the Web Development field.

Must Haves:

Wide knowledge in Python
Experience using Django
Experience integrating third-party APIs
Be knowledgeable within SQL and NoSQL Databases
Committed with the best development practices and used in design patterns
Be a detail-oriented person
Be comfortable speaking and writing in English

Nice to Have:

Experience with AWS Products such as Lambda, EKS, ECR, Fargate, RDS, Aurora, API Gateway, Cognito;
Containers: Docker and Kubernetes;
API Design with OAS 3.0;
Event Drive Architecture: Kafka.

Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying);🇬🇧
- Spanish Classes;🇪🇸
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/

#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
About the product
Automated Biometrics Identification System (ABIS) – is a biometric identity management system supporting fingerprint, iris, and facial recognition. With our ABIS modules our clients can easily build an identity management solution tailored to their needs. From identifying people on crime scenes to voter registrations, our ABIS covers a whole scale of use cases.

Job Description
We are looking for a communicative and highly technical person who would take care of building strong relationships with customers, specifically with their technical and expert teams.

Responsibilities
Provide domain and product expertise during project delivery for our clients
Identifying and solving complex technical issues of our partners, including coordinating internal development and delivery teams
Advanced and high level technical support of Innovatrics ABIS product
Requirements collection from customers and feature analysis together with product analysts team
Preparation and execution of product and biometric trainings for customers and employees
Performing Proof-of-Concepts and advanced analyses for potential partners
Project data collection and analysis with focus on resolution of complex problems
Responsible for legacy data analysis and migration from past versions or external systems
Contribute to product and project documentation and knowledge base including training materials
Maintenance and creation of internal tools to increase efficiency

Candidate requirements
University education in technology or economy/business area
Advanced programming skills in at least one mainstream programming language
Knowledge of SQL and database systems
Experience with working in teams on software development
Excellent technical, communication and presentation skills in English
Ability to deliver written outputs, diagrams, analyses and presentations in high quality
Responsible approach to work, ability to work independently and in stressful environments
Analytical approach to solving complex problems, ability to clearly describe the situation and suggest a solution strategy
Willingness to learn new programming languages and technologies
Willingness and capacity to learn and become a technical expert in the biometric domain
Flexibility and willingness to travel on short business trips to destinations mostly in Asia and Africa. Traveling represents 10-20% of working time.
Sobre a vaga
Reinventar é a marca da RECORD TV!

Somos uma empresa aberta para o novo e em constante mudança para acompanhar a transformação digital na comunicação.

Valorizamos a DIVERSIDADE e as relações humanas, entendendo que um time plural e com paixão pelo que faz são a chave para o nosso sucesso!

Buscamos profissionais criativos, com vontade de aprender, inovar e com senso de equipe.

Venha fazer parte de um dos maiores Grupos de mídia e entretenimento do Brasil.

#VEMPRARECORDTV

Responsabilidades e atribuições
Realizar levantamento de requisitos, dados e mapeamento de processos da organização, verificando as necessidades de cada área de negócio, visando levantar as informações para elaborar um plano de ação.
Extrair dados nas bases não estruturadas do ambiente Big Data (Datafake), padronizando informações, visando implementar estratégias que otimizem a eficiência estatística e a qualidade no processamento de informações.
Analisar e organizar dados não estruturados, aplicando os padrões definidos na estrutura, visando ajustas as informações conforme a necessidade da área de negócio.
Aplicar técnicas de análise em dados estruturados, ajustando as bases conforme a necessidade de cada área de negócios, visando transformar em informações relevantes.
Apoiar a área de Inteligência de dados e TI-Sistemas, extraindo e analisando dados, visando levantar informações para planos de ação em cada área de negócio.
Requisitos e qualificações
Ensino Superior em Ciência da Computação, Sistemas de informação. Análise de Sistemas ou Administração;
Certificações em: ETL, SQL Script, Power BI ou Cognos;
Desejável 3 anos de experiência.
Informações adicionais

Vale Refeição 🍔🍟

Vale Alimentação 🍴

Assistência Médica 🏥

Assistência Odontológica 😀

Seguro de Vida ✔

Auxílio Creche 👶

Parcerias com redes farmacêuticas💊💉

Parceria com Instituições de Ensino 🎓

Bonificação Quinquênio 💸

TotalPass 💪
Sobre a vaga

Responsabilidades
Criação de Dashboards gerenciais no Power BI;
Criação de relacionamentos entre as bases já existentes;
Manutenção de ferramentas de captura de dados de campo;
Criação e aplicação de melhorias utilizando a metodologia ETL;
Desenvolvimento de plataformas utilizando ferramentas Microsoft;
Realizar KPI-s de qualidade de dados recebidos;
Contribuir na realização de Workshops e reuniões;
Estruturar análises e materiais para discussão;

Qualificações
Cursando ensino superior em Sistema de Informações ou áreas correlatas.
Requer experiência anterior em Dashboards, Power BI, criação de banco de dados e controle de indicadore
Necessário conhecimentos em SLQ e Phyton.
Conheicmentos em Google Analytics serão um diferencial.
Sobre a vaga
Qualifications
Undergraduate degree completed with 1 –3 years of work experience or Master's degree
Graduated from a coding school or coding boot-camp program
Development experience in JavaScript, C#, Java.
Experience with Node.js, ES6, Webpack, React/Redux and other frameworks (e.g. Angular, Backbone, HTML and CSS, etc.)
Ability to write and utilizing RESTful API services and performance tuning large-scale applications
Experience with relational and non-relational databases (e.g., Postgres, MongoDB, CouchDB, Cassandra, etc.)
Development experience with any of the following code refactoring, design patterns, design-driven development, test driven development, continuous integration, building highly scalable applications, application security and accessibility are a plus
Understanding of Agile development methodologies
Ability to provide technical excellence (whilst adhering to Agile software engineering practices such as DRY,TDD, CI) and leadership/mentorship
Strong analytical and problem-solving skills paired with the ability to develop creative and efficient solutions
Ability to work collaboratively in a team environment and effectively with people at all levels in an organization
What You'll Do

You will contribute to a development team building cutting-edge applications for our clients and will gain hands-on experience in application development.

In this role you will be expected to fully immerse yourself with a team of developers, designers, and agile coaches to transform our client’s technical processes, infrastructure, and end-user applications. During this year, as you are an undergraduate, experienced consultants will provide guidance and coaching and give you a sense of McKinsey's people, values, and spirit.

You will contribute to defining the implications to the client operating model, new roles and org implications, and operating processes. You will also contribute to the strategies and solutions for marketing technology. Leveraging your expertise, you’ll help to advance McKinsey’s overall knowledge base by contributing to and expanding our diagnostic and assessment toolkit and approach. You will develop new frameworks, approaches and techniques in addition to building on existing ones.

Who You'll Work With

You’ll work with McKinsey Digital in one of our Latin America offices as part of our Digital McKinsey Apprentice program. Digital McKinsey brings together the best of McKinsey’s digital capabilities to help our clients use digital technology to transform their businesses.

As part of this group, you’ll join a global team working on everything from IT modernization and strategy to agile, cloud, cybersecurity, and digital transformation. You’ll work side-by-side with McKinsey Digital Labs architects and data engineers to solve our client’s complex problems.

You’ll typically work on projects across all industries and will be fully integrated with the rest of our global firm. You’ll work with colleagues from across the firm to help our clients launch agile marketing and personalization programs at scale, enabled by data and technology. You’ll have the opportunity to plug into exciting large scale marketing and digital transformations.

Our office culture is casual, fun and social, with an emphasis on education and innovation. We have the freedom to try new ideas, experiment and are expected to be constantly learning and growing. There is also a strong emphasis on mentoring others in the group, enabling them to grow and learn.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

At Amazon Brazil we value Diversity, Equity and Inclusion (DEI) in all our job positions, therefore, we act intentionally so that our internal environment reflect the plurality of the businesses we play and the customers we serve.

In Brazil, we have a Diversity, Equity and Inclusion squad, which is formed by representatives from different roles and areas, as we understand that this agenda must have different perspectives and multiple experiences. Our leadership is committed and understands more and more their role in sharing and acting on our leadership principles, with the purpose of ‘Strive to Be Earth's Best Employer’. Understanding our responsibility and our need for change, we are conscientious that ‘Success and Scale Bring Broad Responsibility’

Our affinity groups are built from and by volunteers from different businesses and they are an active part of our DE&I strategies definition. Besides that, they act as ambassadors of this agenda, and they will support you from Day1. Remember, at Amazon ‘It’s always Day1’. Our groups are organized in the following fronts: BEN - Black Employee Network, Women@Amazon, Glamazon (LGBTQIA+) and People With Disabilities, to be launched in 2022.

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be able to do technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Proficiency in at least one OO programming language ( example: Java, Python, ruby, Golang, Kotlin, etc).
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in computer science, computer engineering, Math or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A track record of project delivery for large cross-functional projects.
Analytical abilities and design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2174565
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A posição de Analista de Serviços ao Cliente (Customer Services) será o ponto focal para os seguintes serviços:

- cobertura da equipe: clientes do Brasil e demais países da América Latina;
- apoiar os Vendedores de Suporte em escalamentos executivo de Chamados Técnicos de Suporte;
- coordenar ações de atualizações periódicas (Patching) para produtos da família de Oracle Exadata;
- orientar os clientes na adoção de Ferramentas Proativas de Suporte;
- dar treinamentos da Ferramenta de Suporte da Oracle;
- preparar relatórios em excel de acompanhamento das atividades e resultados;

Necessário:
- formação em Ciências da Computação, Engenharia ou Exatas;
- experiência em atendimento de suporte técnico;
- bom relacionamento interpessoal no trato com clientes externos e internos;
- saber lidar com situações de conflitos e de escalamentos técnicos;
- Português fluente e Espanhol e Inglês de nível intermediário;
- Saber preparar relatórios em excel;
- disponibilidade para viagens exporádicas para reuniões e treinamentos a clientes.

Desejável:
- experiência com Hardware e Software da Oracle;
- Inglês fluente.
Sobre a vaga
A ArcelorMittal é uma empresa que valoriza a Diversidade e Inclusão. Por isso, incentiva que mulheres, pessoas com deficiência, diferentes raças e orientações sexuais se candidatem às vagas.

Engenheiro/Cientista de Dados
Local de trabalho: Belo Horizonte - MG (Há a possibilidade de atuação remota)

Quais serão as suas responsabilidades?
Desenvolvimento de projetos de Big Data e Análise de Dados em ambiente Cloud.
Manutenção de ambientes Cloud (Azure).
Desenvolvimento de arquitetura de projetos de analytics.
Atendimento de incidentes das soluções em analytics.
Aplicação de metodologias ágeis e de ciência de dados em problemas industriais.
Discussão de problemas práticos e suas soluções com áreas do negócio.

O que é imprescindível para se candidatar?
Graduação Completa
Conhecimentos em uma das linguagens de programação: c++, c#, java, sql, python.
Conhecimentos em Banco de Dados SQL.
Conhecimentos em Tecnologias e linguagens aplicadas em Big Data e Ciência de Dados.
Conhecimentos em métodos de ciência de dados: estatística, programação linear, modelagem de dados etc.
Inglês Intermediário.


O que oferecemos para você?
Contamos com um pacote de remuneração compatível com o mercado.
Programa de Participação de Resultados/Remuneração Variável.
Retorno de férias.
Modelo Home Office
Horário Flexível.
Opção do plano Previdência Privada.
Kit Escolar: Anualmente, a empresa distribui material escolar para os filhos dos empregados, de acordo com o nível de escolaridade e a faixa etária (de 3 a 18 anos).
Kit de Natal para nossos empregados e suas famílias.

Tem mais, mas você precisa se candidatar para saber...

Temos uma cultura que valoriza a diversidade e o potencial das pessoas!

Agradecemos pelo seu interesse.
Equipe de Atração e Seleção da ArcelorMittal Sistemas
Sobre a vaga
Você pode não conhecer a Incognia (ainda!) mas nós estamos, muito provavelmente, protegendo você contra fraudes e roubos de conta em aplicativos. Somos uma empresa brasileira privacy-by-design de identidade mobile por localização, fundada em 2014, que fornece a solução de autenticação sem fricção para o setor financeiro, delivery e m-commerces, aumentando a segurança e a receita mobile e reduzindo o custo com fraudes.

Mas como funciona a tecnologia da Incognia? Por estarmos presentes em aplicativos, utilizamos sensores de rede e inteligência dos dispositivos para reconhecer usuários confiáveis com base em seu padrão único de localização, permitindo Autenticação Zero-Fator. Atuamos de forma anônima, seguindo as boas práticas de privacidade, em conformidade com a LGPD e outras regulações. Desta forma, empresas com apps mobile e dispositivos conectados utilizam Incognia para, sem fricção, verificar a identidade do usuário na criação de novas contas, autenticar seu login, detectar e avaliar riscos de fraude em transações de risco, e ao mesmo tempo proteger sua privacidade, mantendo a experiência otimizada durante toda a jornada no aplicativo.

Atualmente estamos sediados em Palo Alto, na Califórnia (EUA), e possuímos times na Baía de São Francisco, Nova Iorque e também no Brasil, com bases em São Paulo e Recife. Nossa tecnologia está presente em mais de 200 milhões de dispositivos móveis, que compõem um poderoso efeito de rede e entregamos avaliações de risco ultra precisas e com baixíssimas taxas de falsos positivos para clientes em mais de 20 países. Imagine o que mais seremos capazes de conquistar com você em nosso time?

O time:

O time de Data Analytics é responsável por realizar as análises que mostram o valor da solução da Incognia para os clientes, atuando tanto no processo de contratação da solução como no acompanhamento de clientes ativos, tendo como grande parceiros de interação os times de Data Engineering, SDK, Vendas e CS.

A oportunidade:

A pessoa que fará parte do time será a responsável por realizar análises sobre os dados de nossos clientes, com o intuito tanto de melhorar o produto quanto de expandir a oferta da Incognia. Terá muito contato com os times de negócio e com o time técnico. A pessoa responsável vai lidar com grandes volumes de dados, realizando consultas em SQL e mexendo bastante com Spark/Scala para extração e manipulação dos dados. Além de documentar todas as análises realizadas e participar de reuniões com clientes. Esta posição é chave para o momento atual da Incognia.

Responsabilidades:

Extrair, manipular e analisar dados complexos;
Informar, interagir e se relacionar com as áreas de negócios da empresa para supri-los de informações, principalmente com Vendas, Produto e Customer Success;
Participar de reuniões com clientes;
Entender as características dos clientes e propor soluções para seus problemas baseadas em dados;
Construir relatórios sobre as análises realizadas.

Experiência e competências desejadas
Graduação em Estatística, Ciência da Computação, Engenharia de Computação ou similares;
Experiência com SQL ou ferramentas de extração de dados;
Facilidade de se relacionar com clientes internos e/ou externos;
Ter conhecimento ou experiência com ferramentas de análise de dados é um diferencial.
Experiência com Spark/Scala será um diferencial;
Inglês Upper intermediate (lê e escreve bem, mantém uma conversa cotidiana sem muita dificuldade, porém fala devagar e pausado);
Conhecimento no mercado de fraude, risco ou segurança será considerado diferencial.

Remuneração
Salário de R$ 10.200,00 a R$ 14.700,00 CLT;
Benefícios:
Alimentação e refeição:
Cartão flexível para alimentação e/ou refeição;
Educação:
Auxílio mensal para cursos, livros, entre outros;
Auxílio creche.
Home office:
Auxílio onboarding para set up do home office;
Auxílio home office mensal;
Auxílio anual para manutenção e equipamentos;
Licenças e flexibilidade:
Possibilidade de combinar dias off com o gestor quando necessário ou para comemorar o aniversário;
Recesso de final do ano entre natal e ano novo não descontado;
Empresa cidadã com extensão de licença paternidade e maternidade.
Saúde e bem estar:
Plano de Saúde e Odontológico Bradesco sem custo para o titular;
Cobertura de 50% do plano para dependentes;
Seguro de vida;
Auxílio lente;
Gympass;
Parceria para cuidado emocional (Moodar).
Stock Option Program (SOP).

Etapas do processo

Entrevista com time de pessoas e gestora;
Case técnico;
Apresentação de case para o time;
Fit cultural com direção.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Buscamos Data Science (Presencial - Belo Horizonte)

Skills: AWS, Python, Scala, Spark , SQL, Pandas.

📋 Requisitos
Experiência em programação (Python, Scala, SQL, etc.);
Experiência em análise exploratória;
Experiência em bibliotecas de ciência de dados (Pandas, NumPy, Matplotlib, Scikit-Learn, etc.);
Experiência em ferramentas de computação distribuída, análise de dados e BI (Spark, AWS Glue, AWS);
Bom raciocínio lógico;
Focado;
Analítico;
Proativo.
🚀 Benefícios
Vale Refeição - 25,00 o dia trabalhado (Cartão Flash);
Vale Transporte ou Auxilio Combustível ;
Assistência Médica após o período de experiência;
Acesso ao Clube Certo - Clube de Benefícios;
Gympass ;
Parceria com instituições de ensino (Cursos de graduação e pós graduação).
🧐 Características
Nível: Júnior / Pleno
Formato: Presencial
Faixa Salarial: R$ 3.000,00 - R$ 5.000,00
Formato: Full-Time
Tipo: CLT
Localização: Belo Horizonte, Minas Gerais, Brazil
Vaga publicada na plataforma da Coodesh, fique atento ao redirecionamento que vai te levar para uma url coodesh.com com o pop-up personalizado de candidatura. 👋
Sobre a vaga
Line of Service

Advisory

Industry/Sector

Not Applicable


Cloud Computing & Networking


Associate


Somos um Network de firmas presente em 157 territórios, com mais de 276 mil profissionais dedicados à prestação de serviços de qualidade em auditoria e asseguração, consultoria tributária e societária, consultoria de negócios e assessoria em transações.

Há mais de 100 anos no país, a PwC Brasil conta com cerca de 5 mil profissionais, distribuídos em 15 escritórios em todas as regiões brasileiras. Eles estão prontos para encarar qualquer desafio, independentemente do tamanho ou do segmento de atuação da sua empresa.

Trabalhando de forma colaborativa, nossas equipes multidisciplinares passam por um aprimoramento constante e usam as soluções digitais mais inovadoras do mercado na busca de respostas rápidas e eficientes para o seu problema.

O aspecto mais estratégico dessa estrutura pulverizada e conectada é garantir que nossos talentos continuem sendo a nossa maior riqueza e que tenham amplo conhecimento das culturas e das vocações econômicas próprias de cada região. Pois existe uma PwC para cada desafio dos nossos clientes e das comunidades em que atuamos.

Para a PwC importa apenas os seus desafios e sonhos. Vamos juntos?

PwC. Traga desafios. Leve confiança.

A carreira de Tecnologia na Pwc possibilita ampla experiência em nossas linhas de serviços em um ambiente de constante transformação digital. Você terá a oportunidade de compartilhar suas experiências e conhecimentos com nossos clientes e contribuirá para que trabalhem de maneira mais ágil e eficientes para atingir suas metas. Transformamos o negócio por meio de tecnologia e inovação. Oferecemos serviços de qualidade e integramos a tecnologia em tudo que fazemos para oferecer os melhores resultados.



Degrees/Field of Study preferred:




Not Specified


No


No
Sobre a vaga
Assists with the data platform blueprint and design, encompassing the relevant data platform components. Collaborates with the Integration Architects and Data Architects to ensure cohesive integration between systems and data models.

Assists with the data platform blueprint and design, encompassing the relevant data platform components. Collaborates with the Integration Architects and Data Architects to ensure cohesive integration between systems and data models.
Sobre a vaga
Description

At eero, we are committed to continuous product innovation and our cloud is an essential component. Our back-end services power current product features like Family Profiles (which allows parents to pause the internet for family dinner), and keep our products secure and continually improving through over-the-air software updates.

We are scaling our ISP team and are looking for a motivated engineer to help us build word-class software. Our engineers build technology that is focused on the needs of our customers, our team, and our business. We’re looking for more experienced software engineers who have built scalable, highly available, and secure systems that can help eero remain the best mesh wifi system on the market.

What You'll Do
Build services that handle billions of requests each day from eero devices, mobile apps, and internal tools
Collaborate with peers across engineering, product, and design to shape our product vision and build exciting end user features
Enhance and optimize existing services to improve reliability, scalability, and flexibility
Primarily focused on the backend, but some frontend (Javascript/React) may be required as well
Provide mentorship to other cloud engineers and help change development processes to increase developer productivity and project predictability.

Basic Qualifications
5+ years in development working with SaaS products
Preferred Qualifications
Solid foundation in computer science with strong competencies in data structures, software design, algorithms, maintainability, and distributed systems
Skilled and experienced in developing across the entire development stack, solving significant technical challenges: scalability, latency, and reliability
Experience working on SaaS products
Scala Knowledge a plus

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1424667
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to know our team:

Partner Development is a team of creative entrepreneurs that develop solutions for Agoda’s accommodation partners and promote Agoda’s top and bottom line growth. We design tailored business and product solutions with our partners and help them generate measurable value. Members of our team are empowered and supported to grow their market(s) or accounts. We develop win-win relationships and leverage Agoda’s unique accommodations portfolio and tech solutions to bring our partners the advantages they seek. Utilizing our strong brand and resources, we roll out new product to increase the visibility of Agoda, introduce more travelers to our great products and service and deliver significant revenues to the overall business.

In this role you’ll get to

This role is designed to mainly growth opportunity identification among mid to long tail hotels, experiment execution and data tracking within Partner Development team for the global teams. You will get to work directly with the regional team to design and put in place global experimentation and initiatives to drive tangible impact in each market.

Key activities involved include but not limit to:

Apply your expertise in quantitative analysis, data mining, and the presentation of data to identify opportunities for business improvements and support your recommendations
Own end-to-end project or roll out new experiments to validate in-market impact of an initiative within Partner Development
Build dashboards, identify new and track key metrics to closely monitor team’s performance and identify quick and long term opportunities for improvements
Work closely with cross-functional teams of analysts, regional team leads, product managers and business owners to drive changes based on opportunities identified
Support global Partner Development related initiatives, including experimentation infrastructure-building and methodology standardization

What You’ll Need To Succeed

Bachelor’s degree in science, computer science, statistics, economics, mathematics, or similar quantitative discipline
4-8 years experience working in a business analysis, data analysis, reporting or business strategy role
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills
Coding skills for analytics and data manipulation (SQL, R, Python, Pandas, Scala)
Data visualization tool experience such as with Tableau or your weapon of choice
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written in English), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A fast-growing company providing customers with world-class AI research and deployment services is looking for a Python Developer. The developer will be responsible for setting the standards and promoting engineering best practices for development and operational excellence. The US-based company is committed to ensuring that general AI and cutting-edge technologies yield real advantages for humanity. The company has securely raised around $1bn in funding so far.

Job Responsibilities:

Ability to write learn code and implement robust a documentation
Debug for data labeling projects to help train AI models
Troubleshoot and escalate technical support for production features
Drive the accessibility strategy for teams

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a software engineer
Expertise in writing robust and scalable Python code
Competency in developing solutions to short/medium test scripts to train AI models
Excellent written/verbal communication skills
Fluent in verbal and written English
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO

O que irá fazer?
Garantir a gestão e implementação da estratégia nos canais de venda;
Criação e acompanhamento de indicadores, usando ferramentas de Business Intelligence;
Analisar a performance do canal visando aumento de sell in e sell out;
Direcionar e apoiar o time de vendas;
Propor campanhas com foco na alavancagem de todo o portifólio de produtos;
Desenvolver apresentações de resultados;
Identificar oportunidades e propor soluções visando o desenvolvimento dos clientes;
Elaborar relatórios em Excel, Tableau ou Power BI.
Requisitos e Qualificações
Gradução completa;
Boa capacidade analítica e paixão pela resolução de problemas usando data analytics;
Experiência com Trade Mkt, Canal, Inteligência de Mercado ou Vendas;
Excel avançado e desejável conhecimentos em bancos de dados, SQL, Power BI ou Tableau.
Escala: Segunda a sexta.

Horário: 08h00 as 17h30.

Salario: Entre R$5.000,00 – R$5.500,00 + Refeitório no Local + VT + Cesta de Alimentos + Assistência Médica Notre Dame + Assistência Odonotológica InterOdonto + Seguro de Vida + Previdência Privada + Descontos em Loja do Funcionário.
Local de trabalho: São Paulo, SP
Regime de contratação de tipo: Efetivo – CLT
Jornada: Período Integral
Área e especialização profissional: Marketing - Inteligência de Mercado / Estratégia
Nível hierárquico: Analista
REQUISITOS

Escolaridade Mínima: Ensino Superior

VALORIZADO

Tempo de experiência: Entre 3 e 5 anos

BENEFÍCIOS
Clube de Desconto
Previdência Privada
Seguro de Vida
Assistência odontológica
Cesta básica
Vale-transporte
Refeição no local
Assistência médica
Sobre a vaga
Desenvolver e implantar sistemas informatizados dimensionando requisitos e funcionalidades dos sistemas, especificando sua arquitetura, escolhendo ferramentas de desenvolvimento, especificando programas, codificando aplicativos. Estabelecer padrões, coordenar projetos, oferecer soluções para ambientes informatizados.

Responsabilidades e atribuições
Criar e validar processos de armazenamentos de dados.
Obter e integrar dados de diferentes fontes.
Implementar bases de dados, sistemas de coleta, análise e outras estratégias que otimizem a eficiência e qualidade dos processos de trabalho.
Procurar e descobrir padrões e discrepâncias nos dados.
Elaborar relatórios gerenciais, relatórios periódicos, relatórios padrão e relatórios ad-hoc.
Interpretar dados, analisar resultados, identificar tendências e elaborar relatórios utilizando métodos estatísticos.
Documentar as rotinas e processos de trabalho e projetos que envolvam a participação da Seção de Informação.
Requisitos e qualificações
Ensino superior em Análise de Sistemas, Sistemas de Informação, Ciências da Computação ou áreas correlatase.
Conhecimentos em modelagem de dados, desenvolvimento de banco de dados, 'data mining' e técnicas de segmentação, ferramentas e processos de trabalho de BI (Power BI, Tableau), práticas de ETIL, sistemas de armazenamento de dados: bancos de dados (SQL Server).
Conhecimento em linguagem Python será um diferencial.
Necessária experiência na área.
O Candidato selecionado deverá estar vacinado com as duas doses contra a COVID19, aprovada pela ANVISA, respeitando o plano de vacinação e às recomendações das Autoridades de Saúde.
Informações adicionais
Sobre a vaga
602806BR

Introduction

As an Application Developer, you will lead IBM into the future by translating system requirements into the design and development of customized systems in an agile environment. The success of IBM is in your hands as you transform vital business needs into code and drive innovation. Your work will power IBM and its clients globally, collaborating and integrating code into enterprise systems. You will have access to the latest education, tools and technology, and a limitless career path with the world’s technology leader. Come to IBM and make a global impact!

Your Role and Responsibilities

IT Specialists in this job role have expertise in translating IT requirements in the design, development, and assembly of components to create custom information systems. Typical examples of the deliverables are functional and technical designs, models, components, code, unit tests, and documentation. IT Specialists who primarily apply their technical skills in an internal or external customer billable services and implementation environment. The employee leads a functional/business unit.

Required Technical and Professional Expertise

Power BI Web, Desktop and Gateway (Personal and Enterprise versions).
Experienced in Microsoft technologies.
Experience with dashboard and web based report creation.
Familiar with SQL server/DB connections.
SQL.
Good communication skills for both business and technical aspects. Power BI expertise with its components.
Fluent English is required.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Azure Cloud knowledge or willing to learn.

About Business Unit

IBM Consulting is IBM’s consulting and global professional services business, with market leading capabilities in business and technology transformation. With deep expertise in many industries, we offer strategy, experience, technology, and operations services to many of the most innovative and valuable companies in the world. Our people are focused on accelerating our clients’ businesses through the power of collaboration. We believe in the power of technology responsibly used to help people, partners and the planet.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
A leading research and policy center founded by economists at top universities is looking for a Senior Data Scientist. The selected candidate will be responsible for implementing projects using machine learning to solve social problems in developing countries. The organization has developed partnerships with the national health agency and the NGO run by the first lady in its focus country. Motivated candidates with core skills and interest in natural language models and data science for social good are suitable for this position.

Job Responsibilities:

Determine beneficial data sources and automate the data collection processes
Carry out data collection, preprocessing, and analysis to extract valuable insights
Build models and algorithms to address business concerns
Implement models and monitor their outcomes
Utilize data visualization tools and techniques to present all relevant information
Suggest strategies and changes for business challenges
Develop and conduct an A/B testing framework to ensure model quality

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a Data Scientist
Strong knowledge of machine learning, natural language processing, and statistics
Proficiency in languages like R, SQL, and Python
Hands-on experience with business intelligence tools and data frameworks
Excellent verbal and written English communication skills
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to Know our Team:

The Agoda Beds Network team is a new department within Agoda, focusing on improving Agoda’s wholesale supply quality and inventory. As our accommodation partners are a key to our success, we work hard to ensure their success. The Agoda Beds Network team specializes in strategic account management, and data is at the core of everything we do. We serve as consultants and thought leaders to our partners, offering strategic advice on how best to excel on Agoda’s commercial platforms through innovative solutions. With the help of industry-leading technology, we work and collaborate globally to bring together the best ideas from diverse perspectives and strive in ensuring the best value for our partners, our customers, and Agoda overall.

The Opportunity:

As Business Analyst, your main objective will be to lead the analysis and data visibility required to identify opportunities for optimization for our hotel partners to grow on the Agoda platform. Your role is also to use data to provide transparency and efficiency to the Business Development teams on the ground and guide them in growing the business. You will be instrumental in ensuring there is consistency in data being used for reporting, identifying value-added data to help the business grow as well as using data to make strategic business decisions. You will be expected to dig into data to provide business insights, guide decision-making and offer valuable inputs to further grow our business model.

In this Role, you’ll get to:

Analyze and develop reports and models we can use for performance tracking and optimization, drawing recommendations from your analysis
Build, enhance and streamline reports that help team members and internal stakeholders understand the performance of their business and identify action points
Perform ad-hoc analysis on business trends and results independently, translate and communicate results to leadership and key stakeholders
Provide input on ongoing projects and initiatives to reach business targets; run and assess your proposed actions in collaboration with the relevant teams
Make recommendations for new metrics, techniques, and strategies to improve team performance and measurement in the future
Hone your analytical skills in better understanding business and conversion drivers and how to optimize them
Prepare and present high quality weekly reports and business insights to leadership
Work in a data-driven environment
Use out-of-the-box thinking to develop and implement solutions to unique challenges
Work cross-functionally in a dynamic, fast-paced and challenging environment

What you’ll Need to Succeed:
Bachelor’s degree or higher in Mathematics, Business, Economics, Data Science, Information Technology or similar field
Bachelor’s Degree or higher in computer sciences, engineering, mathematics, statistics, data science or a related degree program. Masters degree preferred
Advanced domain of data analysis and data visualization tools and software such as Excel, SQL, Tableau, Python or similar
Analytical mindset, with proven track record in using data to measure performance and make decisions
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluisdata representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Description

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline.
5+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1518323
Sobre a vaga
Primeiro Voo é o programa de estágio do Aquila, que proporciona oportunidades para estudantes que desejam trabalhar em consultoria, com rotinas em projetos, vivenciando atividades em diferentes segmentos, com soluções para o setor público e privado.

Preparamos nossos estagiários para assumirem posições na área de Consultoria de Projetos, atuando com diversas soluções de gestão. O programa é pautado em treinamentos técnicos e comportamentais (EAD/Presencial), palestras, Webinar, acompanhamento On The Job Rotation.

Pré-requisitos
Estudantes de nível superior (bacharelado ou licenciatura), cursando a partir do 2º semestre da graduação;
Disponibilidade para uma jornada de estágio de 30 horas semanais e, preferencialmente, com possibilidade de realizar 2 anos de estágio. Período da manhã e tarde, conhecimento em Excel e interesse pela área de consultoria.

*No caso das universidades que permitem o estágio apenas no último ano de curso, o programa será de 1 ano.

BENEFÍCIOS:
Assistência médica
Programa de treinamentos
Seguro de vida
Vale alimentação e refeição
13º Salário
Plano de carreira estruturado com possibilidade de contratação
Sobre a vaga
A Leega é uma empresa focada no atendimento eficiente e inovador em seus clientes.

Isso não poderia ser diferente com o nosso principal combustível: as pessoas!

Nossa cultura é inspiradora e nossos valores estão presentes no dia a dia: ética e transparência, excelência de qualidade, trabalho em equipe, responsabilidade econômica, social e ambiental, relações humanas e credibilidade.

Buscamos profissionais inovadores que sejam movidos por desafios e focados em resultados.

Se você busca uma empresa dinâmica e parceira e que investe em seus colaboradores através de capacitação constante, a Leega é o lugar para você!

Ficaremos muito felizes em ter você em nosso time. Venha fazer parte da nossa história e da construção do nosso futuro.

Cadastre-se agora mesmo em nossas vagas!

Responsabilidades e atribuições

Responsabilidades
Análise e levantamento de requisitos de dados;
Criação/Sustentação de pipeline de dados;
Ingestão (integração) de bases;
Preparação/modelagem de bases de dados;
Atividades
Entender e levantar requisitos de bases de dados/variáveis junto ao negócio;
Criar/sustentar pipeline de dados entre camadas no data lake;
Fazer ingestão de bases para o data lake;
Criar modelos de relacionamentos voltados para o Big data;
Desenvolver bases de dados;
Realizar análise de qualidade de dados e padrões;
Versionar códigos desenvolvidos.
Requisitos e qualificações

Qualificações
Boa comunicação;
Pensamento crítico;
Proatividade;
Levantamento de requisitos;
Organização;
Pontualidade;
Auto gestão de tempo e de tarefas;
Atuar como parte da equipe ágil;
Colaborar com outros membros da equipe, Engenheiros, PO, QA, Designers, Scrum Master e Tech Leader para resolver os desafios existentes.
Conhecimento Técnico
Composer/Airflow (Experiência e domínio sobre a tarefa/atributo);
Python (Pouca experiência mas tem noção para desenvolver sozinho);
Informatica Cloud (Sem conhecimento, será treinado);
Modelagem de dados (Forte experiência e total domínio sobre essa tarefa/atributo);
Linguagem SQL (Forte experiência e total domínio sobre essa tarefa/atributo);
BigQuery (Pouca experiência mas tem noção para desenvolver sozinho);
Git (Pouca experiência mas tem noção para desenvolver sozinho).
Informações adicionais

Diferenciais
Experiência em Dataflow;
Experiência em Cloud Functions;
Experiência em Pub/Sub.
Sobre a vaga
Já imaginou ser um Porto Seguro para mais de 10 milhões de clientes?

Aqui na Porto Seguro, oferecemos uma experiência excelente para todas as pessoas, mantendo sempre o cuidado em nossas relações e buscando a transformação em todos os nossos caminhos: sejam no negócio, no dia-dia, nas pessoas ou em nossas carreiras.

O time é grande, são 13 mil funcionários,16 mil prestadores e 35 mil corretores parceiros.

Mas grande também, é o nosso cuidado com o impacto que geramos na sociedade, por isso temos muito orgulho de nossos projetos socioambientais,

como o Porto Voluntário (ajudando mais de 144 ONGs no Brasil) e o Instituto Porto Seguro.

Além disso, somos formados por 28 empresas que atuam nos mais diversos ramos como seguros, produtos financeiros, serviços de emergência e

conveniência, monitoramento, plano de saúde para Pets, entre outros.

Sim, vamos muito além do seguro!

Venha fazer parte de tudo isso em um ambiente que preza pela valorização e o cuidado com as pessoas, venha trilhar sua carreira aqui na Porto Seguro!


A área é responsável por liderar o uso de dados e a aplicação de soluções de Inteligência Artificial na empresa. Suas principais frentes de atuação estão na otimização de processos que promovam melhoria operacional e redução de custos, e na entrega de soluções analíticas que suportem a estratégia de retenção e prospecção de negócios.








Nos modelos de trabalho presencial e híbrido, adotamos o “Vem como se sente bem" pra você ser você mesmo e se vestir como se sente bem.

A Porto possui um Programa de Diversidade e Inclusão (Juntos). Queremos continuar construindo um espaço seguro e livre para ser quem somos. Valorizamos a diferença e incentivamos a aplicação de pessoas com perfis diversos. Venha fazer parte!



Ser curioso para buscar e compartilhar conhecimentos e informações.

Estar aberto à mudanças, ao novo e ao desconhecido, se adaptando às diferentes adversidades e encontrando novas formas de fazer acontecer.

Buscar continuamente novas soluções e alternativas para processos, serviços, produtos e clientes.

Manter atitudes pró ativas no ambiente de trabalho, ser responsável por suas ações e protagonista do seu desenvolvimento.

Compreender o objetivo a ser alcançado, planejar e executar as tarefas com qualidade e pontualidade.

Ser colaborativo, promover feedbacks constantes, contribuir para o desenvolvimento e aprendizado individual e coletivo.


Auxílio creche ou babá, para o seu bem mais precioso ser muito bem cuidado!

Seu VR e VA são Flex, para que você atenda sua necessidade

Para nos encontrarmos na Companhia.

Pra você dar aquele sorrisão bonito.

É importante se cuidar e estar bem.

Pra cuidarmos do nosso bem maior: nossos PortoLovers.

Pois você é a peça chave do nosso sucesso.

Para garantir um futuro tranquilo para você!

Porque nossos PortoLovers também merecem ter os melhores serviços do mercado!

Local (Atuamos com modelos híbridos de trabalhos. Estes serão explorados no processo seletivo)
Sobre a vaga
CI&T é uma digital specialist, parceira na transformação digital de ponta a ponta. Nativos digitais, temos um histórico de mais de 26 anos acelerando o impacto de negócios por meio de soluções digitais completas e escaláveis. Com a presença global de mais de 5.000 profissionais em estratégia, pesquisa, ciência de dados, design e engenharia, desbloqueamos o crescimento de receita, impulsionamos a experiência do cliente e aumentamos a eficiência operacional.

Estamos com uma grande oportunidade em um projeto para atender um cliente do ramo de Seller Center

Sua Missão

Trabalhar próximo ao time de produtos digitais, ajudando a compreender e melhorar a experiência dos usuários;
Atuar na evolução e desenvolvimento de novas soluções, não só tecnicamente mas em toda Transformação Digital;
Gostar de se desafiar.

Você Precisa Ter Prática Com

Em arquitetura da suíte Google Analytics e construção de data layer;
Conhecimento e experiência em Google Tag Manager (GTM);
JavaScript (para configuração do analytics nas aplicações e configuração de transformações no GTM);
Estruturas de dados do Google Analytics (GA);
Versão Universal e 4 do GA;
Data Studio (por exemplo, filtros, transformações, blends);
Criação de relatórios e dashboards de acompanhamento;
Noções básicas de HTML e tecnologias web;
Atuado com Metodologias Ágeis;
Mentalidade analítica e questionadora;
Python

Você irá se destacar se tiver conhecimentos e vivências:

Experiência com metodologias ágeis (Scrum, Kanban, etc.)

E aí, curtiu? Aqui você tem o poder de escolha, pode escolher um dos seguintes formatos de contratação: Remoto, Presencial ou Híbrido. Vamos bater um papo?

#MidSenior

Somos uma empresa multicultural e inclusiva focada em criar um amanhã melhor.

Sabemos que inovação e transformação só acontecem em ambientes de trabalho diversos e seguros, onde pessoas de diferentes origens e experiências se reúnem para compartilhar e criar ideias. Estamos construindo times cada vez mais diversos em relação a deficiências, idade, identidade de gênero e orientação sexual, etnia e raça, religião, culturas e experiências. Portanto, nossas vagas são para TODAS as pessoas!

Para promover a inclusão, acreditamos que é importante romper as barreiras físicas e atitudinais. Por isso, caso você seja uma pessoa com deficiência, desde o início conte pra gente se precisar de algum recurso de acessibilidade para o processo seletivo.

E aí? Se animou?!

Então conclua a sua inscrição e boa sorte =D
Sobre a vaga
A U.S.-based company that is relying on advancements in AI technology to build powerful models and next-gen applications is looking for a Python Developer. The selected candidate will be responsible for troubleshooting technical bottlenecks while removing bugs and errors. The company is on a mission to ensure that AI technology helps humanity as a whole to advance in leaps and bounds. The company has managed to secure close to $1bn in funding so far.

Job Responsibilities:

Work directly with partners and enterprise customers to make them successful with the company’s technology
Assist customers with solution design and implementation
Comprehend the workflow and formulate strategies to achieve targets
Build and deliver scalable solutions to software processes

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a software developer
Extensive experience in Python
Ability to write code with good hygiene and documentation
Demonstrable experience writing lean code and debugging data labeling projects to help train AI models
Prior experience writing Python code for solutions to short/medium test scripts to train AI models
Fluent in verbal and written English
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to know our team:

Partner Development is a team of creative entrepreneurs that develop solutions for Agoda’s accommodation partners and promote Agoda’s top and bottom line growth. We design tailored business and product solutions with our partners and help them generate measurable value. Members of our team are empowered and supported to grow their market(s) or accounts. We develop win-win relationships and leverage Agoda’s unique accommodations portfolio and tech solutions to bring our partners the advantages they seek. Utilizing our strong brand and resources, we roll out new product to increase the visibility of Agoda, introduce more travelers to our great products and service and deliver significant revenues to the overall business.

In this role you’ll get to

This role is designed to mainly growth opportunity identification among mid to long tail hotels, experiment execution and data tracking within Partner Development team for the global teams. You will get to work directly with the regional team to design and put in place global experimentation and initiatives to drive tangible impact in each market.

Key activities involved include but not limit to:

Apply your expertise in quantitative analysis, data mining, and the presentation of data to identify opportunities for business improvements and support your recommendations
Own end-to-end project or roll out new experiments to validate in-market impact of an initiative within Partner Development
Build dashboards, identify new and track key metrics to closely monitor team’s performance and identify quick and long term opportunities for improvements
Work closely with cross-functional teams of analysts, regional team leads, product managers and business owners to drive changes based on opportunities identified
Support global Partner Development related initiatives, including experimentation infrastructure-building and methodology standardization

What You’ll Need To Succeed

Bachelor’s degree in science, computer science, statistics, economics, mathematics, or similar quantitative discipline
4-8 years experience working in a business analysis, data analysis, reporting or business strategy role
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills
Coding skills for analytics and data manipulation (SQL, R, Python, Pandas, Scala)
Data visualization tool experience such as with Tableau or your weapon of choice
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written in English), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Ruby, JavaScript, and other.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s or bachelor's degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2226292
Sobre a vaga
Aqui no PicPay entendemos que a facilidade da vida financeira dos nossos usuários começa por uma segurança contra os fraudadores. Atuando em Dados de Prevenção a Fraudes, você vai colaborar com a melhoria da segurança dos nossos usuários. Colaborando através da manutenção e ingestão de novos dados que vão ajudar na construção da estratégia de prevenção a fraude e na segurança do nosso aplicativo. Usamos tecnologia de ponta, tal qual SQL, Spark, Airflow, Python e algoritmos mais recentes de Machine learning de forma bastante integrada. Além disso, você vai ajudar a construir um ambiente muito mais seguro atuando para reduzir ainda mais as fraudes dentro do PicPay. Você vai ajudar a construir uma fundação de dados sustentável e escalável.

Requisitos e qualificações:

Conhecimento em SQL | Spark | Python;
Experiência com ETL;
Lógica de Programação | Escrever e revisar queries em banco de dados, usar parâmetros, criar variáveis;
Arquitetura e Mapeamento/Modelagem de dados (star schema, snowflake);
Processamento distribuído (ex.: Spark, Hadoop, Hive, Glue) em ambientes como AWS EMR, Databricks;
Conhecimento em Airflow;
Boas práticas em Engenharia de Software;
Versionamento com Github.

Responsabilidades e atribuições:

Desenvolvimento de soluções de Self - Service de dados;
Modelagem de dados de acordo com as necessidades das áreas de negócio;
Ingestão e transformação dos dados para o datalake;
Ser responsável pelo fluxo de criação e disponibilização das Tabelas Cross do PicPay;
Participar de discussões baseadas em dados dentro de sua equipe e entre áreas de negócios;
Ser a interface entre times de tecnologia, engenharia e analytics;
Documentação de entregas;
Implantar melhores práticas de engenharia (controle de versionamento, testes, validação,..)
Identificação de oportunidade de projetos;
Liderança técnica de engenheiros.

NOSSA MISSÃO É DEIXAR A VIDA DAS PESSOAS MAIS FÁCIL TODOS OS DIAS, E VOCÊ PODE FAZER PARTE DISSO! 🚀

Fundado em Vitória (ES) em 2012, o PicPay é uma empresa de tecnologia que nasceu para tornar a vida financeira mais fácil ao reinventar a forma como as pessoas lidam com dinheiro, fazem compras e se comunicam. Em 2015, a empresa foi investida pelo grupo J&F, um dos maiores conglomerados empresariais do Brasil.

Atualmente, com 60 milhões de usuários, o PicPay busca oferecer produtos e serviços para todos os momentos do dia a dia dos clientes, combinando os benefícios de cinco frentes em uma única plataforma: social, carteira digital, marketplace financeiro, PicPay Store e anúncios.

Nossa cultura é nosso filtro!

Nossos valores, são nossos guias para tomada de decisões. São eles: Atitude de Dono, Disciplina, Determinação, Disponibilidade, Simplicidade, Humildade e Franqueza.

Nossas crenças!

Somos uma equipe diversa conectada pelos mesmos valores, e para cumprirmos essa missão, acreditamos que a diversidade é fundamental nessa jornada. O respeito, a ética, a busca pela equidade e a valorização da pluralidade são elementos inegociáveis e fazem parte da prática do nosso dia a dia aqui no PicPay.

Nossos grupos de afinidades como o Afro (pessoas pretas), Inclui (pessoas com deficiência), Pride (LGBTQIA+) e Elas Que Lutem Juntas (mulheres), desenvolvem projetos e treinamentos recorrentes, além de ações estruturantes para que nosso ambiente tenha mais segurança e inclusão.

Por isso, nossas vagas estão abertas para todas as pessoas, independente de gênero, religião, etnia, deficiência, idade, orientação sexual ou qualquer outro fator.

E o mais importante! Nossa equipe é apaixonada pelo que faz, por isso somos PicPay Lovers. Vem fazer parte dessa jornada! 💚

Aqui no PicPay entendemos que a facilidade da vida financeira dos nossos usuários começa por uma segurança contra os fraudadores. Atuando em Dados de Prevenção a Fraudes, você vai colaborar com a melhoria da segurança dos nossos usuários. Colaborando através da manutenção e ingestão de novos dados que vão ajudar na construção da estratégia de prevenção a fraude e na segurança do nosso aplicativo. Usamos tecnologia de ponta, tal qual SQL, Spark, Airflow, Python e algoritmos mais recentes de Machine learning de forma bastante integrada. Além disso, você vai ajudar a construir um ambiente muito mais seguro atuando para reduzir ainda mais as fraudes dentro do PicPay. Você vai ajudar a construir uma fundação de dados sustentável e escalável.

Requisitos e qualificações:

Conhecimento em SQL | Spark | Python;
Experiência com ETL;
Lógica de Programação | Escrever e revisar queries em banco de dados, usar parâmetros, criar variáveis;
Arquitetura e Mapeamento/Modelagem de dados (star schema, snowflake);
Processamento distribuído (ex.: Spark, Hadoop, Hive, Glue) em ambientes como AWS EMR, Databricks;
Conhecimento em Airflow;
Boas práticas em Engenharia de Software;
Versionamento com Github.

Responsabilidades e atribuições:

Desenvolvimento de soluções de Self - Service de dados;
Modelagem de dados de acordo com as necessidades das áreas de negócio;
Ingestão e transformação dos dados para o datalake;
Ser responsável pelo fluxo de criação e disponibilização das Tabelas Cross do PicPay;
Participar de discussões baseadas em dados dentro de sua equipe e entre áreas de negócios;
Ser a interface entre times de tecnologia, engenharia e analytics;
Documentação de entregas;
Implantar melhores práticas de engenharia (controle de versionamento, testes, validação,..)
Identificação de oportunidade de projetos;
Liderança técnica de engenheiros.

NOSSA MISSÃO É DEIXAR A VIDA DAS PESSOAS MAIS FÁCIL TODOS OS DIAS, E VOCÊ PODE FAZER PARTE DISSO! 🚀

Fundado em Vitória (ES) em 2012, o PicPay é uma empresa de tecnologia que nasceu para tornar a vida financeira mais fácil ao reinventar a forma como as pessoas lidam com dinheiro, fazem compras e se comunicam. Em 2015, a empresa foi investida pelo grupo J&F, um dos maiores conglomerados empresariais do Brasil.

Atualmente, com 60 milhões de usuários, o PicPay busca oferecer produtos e serviços para todos os momentos do dia a dia dos clientes, combinando os benefícios de cinco frentes em uma única plataforma: social, carteira digital, marketplace financeiro, PicPay Store e anúncios.

Nossa cultura é nosso filtro!

Nossos valores, são nossos guias para tomada de decisões. São eles: Atitude de Dono, Disciplina, Determinação, Disponibilidade, Simplicidade, Humildade e Franqueza.

Nossas crenças!

Somos uma equipe diversa conectada pelos mesmos valores, e para cumprirmos essa missão, acreditamos que a diversidade é fundamental nessa jornada. O respeito, a ética, a busca pela equidade e a valorização da pluralidade são elementos inegociáveis e fazem parte da prática do nosso dia a dia aqui no PicPay.

Nossos grupos de afinidades como o Afro (pessoas pretas), Inclui (pessoas com deficiência), Pride (LGBTQIA+) e Elas Que Lutem Juntas (mulheres), desenvolvem projetos e treinamentos recorrentes, além de ações estruturantes para que nosso ambiente tenha mais segurança e inclusão.

Por isso, nossas vagas estão abertas para todas as pessoas, independente de gênero, religião, etnia, deficiência, idade, orientação sexual ou qualquer outro fator.

E o mais importante! Nossa equipe é apaixonada pelo que faz, por isso somos PicPay Lovers. Vem fazer parte dessa jornada! 💚
Sobre a vaga
GET TO KNOW US

We simplify wellness so you can find everything in one place. Gympass is a corporate wellness platform that connects you to thousands of fitness & wellness partners, all with one simple monthly membership. Founded in 2012 and headquartered in NYC, we have a growing global team in 11 offices around the world. At Gympass, you not only have the opportunity to build a career in a fast-paced global environment - but you'll make wellbeing universal, so everyone can be happy and healthy.

WHAT MAKES A GYMPASSER?

We are passionate about our mission! Whatever your job title is, here you can make a global impact and change people's lives. At Gympass, we collaborate, set high achievable goal expectations, and focus on the end result. It's a challenging, evolving environment that allows you to learn and grow. You will face a disruptive and emerging business model that will push you in several areas, with no boundaries for creation and collaboration.

THE OPPORTUNITY

We are hiring a Data Analyst to our Trainiac team in Brazil!

Trainiac is part of New Ventures departament at Gympass, and its mission is to help people build a habit of exercising. Trainiac is currently scaling to bring 1-on-1 training globally to millions of people online.

As a member of the ever-growing New Ventures Trainiac team at Gympass, you'll play a critical role in maintaining a data-focused culture and helping drive unique strategic initiatives. In this highly malleable role, you will be responsible for the development and ongoing operation of Trainiac by Gympass growth strategy, products, technologies, tools, and technical solutions. This includes (but is not limited to) generating and reviewing reports, building data dashboards, direct communication with business partners, identifying patterns and trends in data sets from a variety of business areas, and working with multiple global teams within the business to analyze and provide recommendations as a strategic partner.

YOUR IMPACT
Develop recommendations and drive improvements to data standards, processes, definitions or tools
Partner with team leaders globally by providing analytical insights through accessible and visual data dashboards
Be an active participant in discussion with various global teams and have a voice in the direction of the product
Identify insights that will impact the broader business by leveraging relationships with internal stakeholders across multiple functional areas
Consult with managers and team leaders; work with them to turn vague or poorly defined issues into clearly addressable problems/questions

Who You Are
Advanced English written and verbal communication skills
Solid and relevant work experience in analyzing large data sets and synthesizing insights into actionable product recommendations
Excellent SQL skills required
Proficient at least one data visualization tool (preferable Tableau, but PowerBI, Metabase, and others are also acceptable.)
Must be comfortable with unstructured, fast-moving and constantly evolving high-growth environments
Entrepreneurial, digitally savvy, creative and experimental in the approach to problem solving, with exceptional analytical and critical thinking skills
Ability to communicate complex issues clearly and concisely to stakeholders in an enticing manner that encourages discussion and action
A curious mind who wants to have an impact on protecting the bottom line and optimizing overall revenue in a variety of areas
A driven self-starter who thrives in a fast-paced environment and can maintain confidentiality and complex issues
Passion for excellence and continuous improvement
Strong execution and ability to drive work to completion

What We Offer You

We're a wellness company that is committed to the health and well-being of our employees. Our flexible program allows you to customize your benefits, according to your needs! Our benefits include:

WELLNESS: Health, dental, and life insurance.

FLEXIBLE WORK: Choose when and where you work. For most, this will be a hybrid office/remote structure but can vary depending on the needs of the role and employee preferences. We offer all employees a home office stipend and a monthly flexible work allowance to help cover the costs of working from home.

GYMPASS DISCOUNT: We believe in our mission and encourage our employees and their families to find their passion too. Access onsite gyms and fitness studios, digital fitness programs, and online wellness resources for meditation, nutrition, mental health support, and more.

PAID TIME OFF: We know how important it is that our employees take time away from work to recharge.

BR: Vacations after 6 months and 3 days off per year + 1 day off for each year of tenure (up to 5 additional days) + extra day off for your birthday.

PAID PARENTAL LEAVE: Welcoming a new child is one of the most special moments in your life and we want our employees to take the time to be present and enjoy their growing family.

BR: 100% paid parental leave of 6 weeks to all new parents, of both biological and adopted children, regardless of gender and parent's relationship with the co-parent, Also extended maternity leave under local legislation

CAREER GROWTH: Outstanding opportunities for personal and career growth. That means we maintain a growth mindset in everything we do and invest deeply in employee development.

CULTURE: An exciting and supportive atmosphere with ambitious people from around the world!

FLEXIBLE WORK: We give our employees some flexibility to adjust their working hours, letting them adjust their starting time within a range of 3 hours.

And to get a glimpse of Life at Gympass...follow us on Instagram @gympasscareers and LinkedIn!

Belonging @ Gympass

Gympass is committed to creating a diverse work environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, religion, color, sex, gender identity, sexual orientation, age, non-disqualifying physical or mental disability, national origin, veteran status, or any other basis covered by appropriate law.

Questions on how we treat your personal data? See our Job Applicant Privacy Notice.
Sobre a vaga
Buscamos uma Cientista de Dados para a área de Data & Analytics.

Se você é uma pessoa criativa, aberta ao novo, gosta de trabalhar de forma colaborativa, alinhada ao nosso propósito e disposta a trilhar uma jornada de transformação cultural, seu lugar é aqui na Dexco. Estamos sempre em busca de novos talentos que queiram dividir este desafio conosco. Alinhado a nossa cultura, temos como objetivo tornar a Dexco um lugar mais inclusivo, onde os colaboradores possam ser quem realmente são e sejam valorizados pelas suas diferenças. Buscamos talentos com diferentes características e que queiram estar conosco nessa jornada de transformação!

Temos 5 unidades florestais (MG, SP e RS) e 16 unidades industriais no brasil (MG, SC, RS, SP, PB, PE, SE e RJ), 3 fábricas na colômbia. Nosso escritório corporativo está localizado em São Paulo, na Avenida Paulista.

Se você se identifica com nossa cultura, cadastre-se em nosso banco de talentos e caso surja uma oportunidade alinhada ao seu perfil, nosso time entrará em contato!

Responsabilidades e atribuições
Atuar como cientis de dados na evolução e manutenção dos serviços e modelos da Duratex frente aos novos desafios tecnológicos;
Atuar no desenvolvimento de novos modelos de IA/ML
Transformar dados em insights de negócios para tomada de decisões;
Estabelecer conhecimento do ambiente de negócio e quais são os dados de maior relevância
Participar na validação de dados para as entregas ao business;
Metodologias: saber atuar em projetos tradicionais (cascata) bem como em projetos ágeis;
Responsável e analítico;
Pró-atividade em construir e trazer novas ferramentas e propostas;
Estar atento ao aprendizado constante;
Desenvolver todo o ambiente back-end incluindo ativação, integração, desenvolvimento e expansão de nosso Datalake, DW, datamarts em geral; ativação da estrutura Big Data;
Requisitos e qualificações
Desenvolvimento e expansão de nosso DataLake S3 AWS. Desenvolvimento de Scripts ETL, Lambda. Conhecimento em Amazon Kinesis, Glue, Athena requerido;
Administração de bucket S3 e instâncias AWS EC2 para execução de componentes da plataforma de Analytics quando requerido;
Desenvolvimento, integração e manutenção de banco de dados SQL e NoSQL (Aurora, MariaDb, Redshift, DynamoDb, MongoDb entre outros);
Desenvolvimento em Python, R e SQL;
Desenvolvimento de integração utilizando componentes como Amazon EMR (Hadoop & Spark) para suporte a estrutura de Big Data;
Experiência com modelagem de dados e especificação de arquitetura de soluções de BI & analytics seguindo melhores práticas e/ou design patterns recomendados internamente ou por fornecedores;
Conhecimento em Data Visualization (Tableau);
Conhecimento em Databricks;
Data Quality;
ETL (Pentaho);
Boa comunicação e capacidade analítica;
Desenvolvimento de modelos preditivos;
Informações adicionais
Conhecimentos específicos e obrigatórios: vivência na atuação de projetos ágeis e tradicionais; conhecimentos de análise de dados; levantamento de requisitos de negócio; ETL; Cloud Computing (AWS);
Experiência mínima de 4 anos desenvolvendo soluções de Analytics;
Apaixonado por dados e por descobrir tendências e insights.
Idioma: Inglês intermediário (leitura obrigatório);
Requisitos desejáveis: Atuação com ferramentas de visualização de dados (Tableau) pós-graduação ou MBA, conhecimento/certificação em BI&Analytics e conhecimentos em R, desejável;
Equipe de Analytics com foco em captura, análise e processamento de dados. Responsável por disponibilizar a informação para as unidades de negócio para tomada de decisão e apoio em iniciativas estratégicas.
Sobre a vaga
How about developing your career in one of the largest IT consulting company in the world?
Capgemini is an internationally awarded company recognized for driving digital transformation.
We are guided by seven core values: honesty, audacity, trust, freedom, team spirit, modesty and fun. If you share the same values, this is the place for you.
What we expect from you:
Bachelor degree in Computer Science Mathematics or a related technical field
Certifications: Google Associate Cloud Engineer, Google Professional Cloud Architect, Google Professional Data Engineer or AWS Big Data Speciality Certification
Working Experience in Enterprise Data Warehouse technologies
Working Experience with enterprise clients
Working Experience with implementing and or maintaining technical solutions in virtualized environments
Working Experience in design architecture and implementation of Data warehouses data pipelines and flows
Working Experience with developing software code in one or more languages such as Java and Python Proficient with SQL
Working Experience designing and deploying large scale distributed data processing systems with one or more technologies such as Oracle MS SQL Server MySQL PostgreSQL MongoDB Cassandra Redis Hadoop Spark HBase Vertica Netezza Teradata Tableau Qlik or MicroStrategy
Customer facing migration experience including service discovery assessment planning execution and operations
Communication and problem solving skills
Brazilian work visa
Proficient English or Spanish level
Willingness to travel
What we can offer you:
CLT Contract: Remote Work
Benefits: Medical Assistance, Dental Assistance, Meal Vouchers, Life Insurance, Private Pension, English Course Platform, Gympass, Partnership with Pluralsight and Coursera, Benefits Club and Corporate University.
Capgemini prides itself on its diversity and is committed to promoting an inclusive and equal opportunity environment. All our open positions are also for professionals with disabilities
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
An early-stage startup that powers global manufacturing with local expertise, starting with the apparel, home furnishing industries, and delivering in-line intelligence, is looking for a Python Developer. As a developer, you will be responsible for working on the automation and integration of products. The company is led by high-ranking industry executives and aims at building an accessible, cost-effective, and sustainable supply chain. It has raised a fund of $2 mn during the pre-seed round. This is a great chance for developers to work with a fast-scaling company and rise through the ranks.

Job Responsibilities:

Work on the automation and integration of products
Collaborate with a cross-functional team to build easy to understand solutions
Review software requirements and implement scalable solutions
Implement security & data protection practices
Write testable, reusable, and efficient code

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a Python developer
Extensive experience in Python programming
In-depth knowledge of Django or a similar framework
Experience in JavaScript programming, including JavaScript frameworks
Efficiency in writing complex logic in Python
Sobre a vaga
Qualifications
Graduate or postgraduate degree in computer science, engineering, applied mathematics, quantitative social sciences or related field
1+ years of relevant industry analytics experience
Knowledge of ITIL processes
Good understanding and hands-on experience on Python and Spark
Hands experience on SQL/MSSQL Database.
Good working knowledge of monitoring tools like Grafana, Splunk
Working knowledge of Kedro is helpful.
Understanding of JIRA, Service Now tools.
Good to have working knowledge on any cloud provider - AWS/Azure/GCP
Ability to work effectively with people at all levels in an organization
Skills to communicate complex ideas effectively
Good to have knowledge of some scheduling tools like Airflow, Argo
What You'll Do

As a Digital Analyst (Data Engineering) you will
Perform a critical role in Supporting DE pipelines and managing the work with responsibility to ensure stability, continuity and availability of the models, in addition to providing rapid response to incidents and escalated users queries
Monitor existing data pipelines across efficiency KPIs to proactively identify areas requiring maintenance
Collect issues and feedbacks reported by end-users and collaborate with the scrum master to develop an intervention plan
Assetize data pipelines developed as to maximize re-usability of core components in other data initiatives
Identify innovative data ingestion and preparation techniques to optimize run-time and robustness of data pipelines
Ensure Data Governance rules are enforced and proactively identify risks hindering compliant use of data
Own and prioritize individual Incidents and ensuring the delivery of solutions in line with the Service Level agreements and Operational Level Agreements to deadlines and quality standards, providing regular update to key stakeholders and all levels.
Deliver documentation to agreed standards, on time and error free
Provide regional cover and support, providing expertise and specialized domain knowledge to allow resolution of key incidents during business hours
Identify proactive remedial strategies to prevent future data problems and to improve the quality of delivered solutions.
Proactive and reactive monitoring and alerting.
Own and contribute to individual Service Improvement items including incident reduction and automation
Our Tech Stack

We leverage Python, Spark, Kedro, Apache Airflow, JIRA, Service Now, AWS, Google Cloud, Azure, Databricks, Docker, Kubernetes, Argo, Airflow, Terraform, GitHub actions, MLFlow, Node.JS, React, Typescript amongst others in our projects.

Who You'll Work With

You will join the São Paulo office and will be part of a LiveOps team in QuantumBlack. You will work alongside the LiveOps Lead and the LiveOps Engineer (Data Engineering) to maintain and improve data pipelines within the company.

You will ensure organic growth of solutions developed, maximizing re-usability and ease of integration hence enabling faster data access and reduced time-to-solution for every new data initiative within the company.

We Create Real-World Impact- No project is ever the same; we work across multiple sectors, providing unique learning and development opportunities internationally.

Fusing Tech & Leadership- We work with the latest technologies and methodologies and offer first class learning programs at all levels.

Multidisciplinary Teamwork- Our teams include data scientists, engineers, project managers, UX and visual designers who work collaboratively to enhance performance.

Innovative Work Culture- Creativity, insight and passion come from being balanced. We cultivate a modern work environment through an emphasis on wellness, insightful talks, and training sessions.

Striving for Diversity- With colleagues from over 40 nationalities, we recognize the benefits of working with people from all walks of life.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Subsidiar os gestores da área jurídica com informações/dados, para tomada de decisões e estabelecimento de estratégias.

É o profissional responsável pela parte de Legal Intelligence, reunindo e analisando os dados da área para transformá-los em ideias, informações e respostas relevantes para os processos jurídicos.

Responsabilidades e atribuições

Extração, compilação e análise de dados;

Atualização de planilhas e relatórios de KPIs;

Criação de painéis e dashboards para exibição de resultados e

Elaboração e apresentação de estratégias.

Requisitos e qualificações

Ensino superior preferencialmente em Direito (podendo se estender para TI ou Administração);

Experiência comprovada em escritórios de advocacia (Controladoria Jurídica/BackOffice) ou departamentos jurídicos de

Empresa;

Conhecimento avançado em Excel e Power BI;

Desejável especializações e formações adicionais em análise de dados e

Desejável pós-graduação ou MBA.

Informações adicionais

Agradecemos seu interesse em fazer parte do Grupo Simpar.

Alguns dos nossos processos seletivos estão acontecendo de maneira remota, demonstrando o cuidado que temos com nossos clientes e colaboradores.

Já outros estão acontecendo de forma presencial, mas sempre cumprindo com todos os cuidados preventivos.

Torcemos para que você esteja bem, com saúde e seguro.

Somos o Grupo Simpar! E entregamos sonhos todos os dias.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA

O Hurb é uma das maiores empresas de Tecnologia no setor de Travel Experiences do mundo e, com muito orgulho, desde 2011, realizamos o sonho de milhares de pessoas.

Somos uma empresa em que as pessoas vêm em primeiro lugar, sempre! Alinhando isso com a nossa missão é "Otimizar Viagens através da Tecnologia", estamos construindo times excepcionais em Marketing Digital e Canais de Distribuição, Comercial, Engenharia de Software, Produto, Customer Experience, Financeiro, Jurídico e Data Science.

Em Customer Experience inspiramos confiança em nossos usuários, gerando experiências extraordinárias. Nos conectamos emocionalmente em cada contato, oferecendo soluções e excedendo expectativas, através de distintos canais de atendimento.

No Hurb, o time de Customer Insights é o braço estratégico da área de Customer Experience: gerando insights e percepções de melhorias aplicáveis para toda a empresa, através de análises de dados e pesquisas, mapeamento e otimização de processos para aprimorar a experiência do produto e o atendimento ao cliente, gerando impacto positivo para milhões de viajantes.

Nessa vaga, você será um dos pontos focais de desenvolvimento e acompanhamento de insights. Esta é uma posição para quem acredita que lidar com dados é vida, e gosta de lidar com um grande volume de informações das mais variadas origens.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES
Desenvolver planos de ação utilizando dados e conhecimentos de negócio levando em consideração aplicabilidade e esforço;
Desenvolvimento e manutenção de dashboards levando em consideração boas práticas de visualização de dados;
Corrigir e atualizar queries em SQL;
Desenvolvimento de projetos alinhados com a estratégia da área;
Reunião com stakeholders para alinhamento de expectativas;
Compartilhar resultados das análises de forma clara e que leve em consideração o público alvo.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Ensino Superior cursando ou completo;
Experiência com Google Sheets/Excel;
Conhecimento avançado de SQL (Window Function, CTE, Subquery, Joins, etc);
Conhecimento de conceitos estatísticos;
Excelente comunicação falada e escrita em português e inglês (Avançado/Fluente);
Conhecimento avançado de Python.

DIFERENCIAIS
Noções de JavaScript;
Noções de ferramentas de visualização de dados (Data Studio, Metabase, etc);
Noções de Zendesk.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS

BENEFÍCIOS:
Benefícios Flexíveis Caju: VR, VA e muito mais!;
Vale Transporte ou Vale Combustível;
Van Hurb;
Plano de Saúde e Odontológico SulAmérica;
Seguro de Vida e Assistência Funeral;
Café da Manhã e Lanche da Tarde (escritório);
Auxílio Creche ou Babá;
Aula de inglês e espanhol;
Hurb Learning, o portal de ensino exclusivo do Hurb;
Hurb Education Development Program - o Hurb te leva para se desenvolver e trabalhar em outros países!

PARCERIAS:
Convênio Farmácia;
TotalPass (Smart Fit) e BodyTech;
Política educacional (desconto em diversas faculdades);
Dell - itens de informática e tecnologia;
E muito mais!

Ahh e além disso tudo, quinta-feira é o Dia Internacional da Cerveja no Hurb!

P.S. Todas as nossas posições são inclusivas para PCDs! ♥
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Você já se perguntou como a Amazon.com.br funciona? Você gostaria de trabalhar em projetos de grande impacto e que estão super ligados ao crescimento da Amazon no Brasil e no mundo? Você está procurando um ambiente onde possa impulsionar inovação, de forma altamente escalável?

A equipe de tecnologia internacional (INTECH) da Amazon.com está contratando para o nosso DEV CENTER do Brasil. Atuamos como uma startup dentro da Amazon, proporcionando grande flexibilidade no desenvolvimento de produtos e tecnologia, além de trabalhar em uma equipe global de desenvolvimento de rápido crescimento.

Software Developer: Como desenvolvedor(a) de software, você terá a oportunidade de trabalhar em problemas do mundo real em escala global, sistemas próprios de ponta a ponta e influenciar a direção de nossa tecnologia que impacta diariamente centenas de milhões de clientes em todo o mundo. Na Amazon a pessoa SDE projeta soluções flexíveis e escaláveis, além de trabalhar em alguns dos desafios mais complexos da computação em grande escala, utilizando suas habilidades em estruturas de dados, algoritmos e programação orientada a objetos.

A Amazon é uma empresa de oportunidades igualitárias e contrata pessoas qualificadas, independentemente de gênero, raça, orientação sexual, religião, nacionalidade, idade ou deficiência.

Caso você tenha experiência e se identifique com alguma dessas posições, por favor, se aplique nessa vaga.

Observação: As despesas de viagem serão cobertas pela Amazon se o convidarmos para uma entrevista presencial conosco (durante a pandemia, adotamos entrevistas 100% virtuais).


Basic Qualifications
2+ anos de experiência anterior com desenvolvimento de software;
Inglês técnico para as vagas de desenvolvedores;
Habilidade de compreender e avaliar aplicativos críticos de ponta a ponta;
Experiência em pelo menos uma linguagem de - programação OO moderna, como C, C ++, C#, Java, dentre outras;
Design Orientado a Objetos e familiaridade com programação de aplicativos e banco de dados.
Preferred Qualifications
Experiência na construção de sistemas de software complexos que foram entregues com sucesso aos clientes;
Vontade de mergulhar fundo, experimentar rapidamente e fazer as coisas acontecerem;
Habilidades de relacionamento com o cliente, incluindo a habilidade de descobrir os verdadeiros requisitos além daquilo que está sendo solicitado.
Recomendar abordagens técnicas e de negócios alternativas e liderar esforços de engenharia para cumprir prazos;
Histórico de entrega de projetos multifuncionais.
Formação acadêmica.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1933475
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Ruby, JavaScript, and other.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s or bachelor's degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2215459
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Python developers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Advanced English is Required.
Meaningful experience working with Python.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

About the role:

We are looking for an experienced Data Engineer to join our team and work on international projects. We are looking for people that want to grow, are challenge-driven, follow good practices, and are passionate about technology.

Must Haves:

Fluent in English
Bachelor’s degree in Computer Science.
4+ years of experience as a Data Engineer
Experience using MongoDB and GraphDB.
Experience in building data lakes
High-level experience in methodologies and processes for managing large-scale databases.
Ability to work with stakeholders to assess potential risks.
Ability to analyze existing tools and databases and provide software solution recommendations.
Ability to translate business requirements into non-technical, lay terms.
Understanding of addressing and metadata standards.


Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying) 📚
- Spanish Classes 📚
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/


#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
3+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
An emerging VC marketplace for international companies that will be a new economy investment platform is looking for a Data Scientist. The selected candidate will be actively involved in all aspects of the data analysis, from data modeling tasks to writing reports and making visualizations. The platform operates by matching investors with companies across the globe irrespective of their currency and location. Candidates who want to contribute to scalable solutions and rise quickly through the ranks and suitable for this role.

Job Responsibilities:

Understand business challenges and product improvement opportunities
Resolve business hurdles utilizing analytics s to make strategic or tactical recommendations
Assist in data cleaning and wrangling, quantitative analysis, and data mining related tasks
Gain understanding about how users interact with consumers and products
Work alongside product and engineering teams to resolve problems and identify trends and opportunities
Inform, influence, support, and execute key product decisions and launches
Forecast and ascertain product team goals, designing and evaluating experiments
Monitoring key product metrics to understand causes driving changes in metrics
Gather and build key data sets for empowering operational and exploratory analysis
Design an optimized and streamlined development roadmap
Develop models of user behaviors to analyze or power production systems
Assist product teams using presentations of data-based recommendations
Communicating the state of business, experiment results, etc. to product teams
Implement the best practices for analytics and product teams

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a Data Scientist
Expertise in working with languages like Python and R
Thorough knowledge of quantitative data analysis. report writing and presenting findings
Deep understanding of data querying languages like SQL
Utilize analytical skills to collect, organize, analyze, and disseminate large amounts of data with accuracy
Knowledge of updated applied statistics or experimentation methods
Capacity to handle stats-based modeling and ML modeling
Sobre a vaga
Una empresa de inversión en criptomonedas de rápido crecimiento que está revolucionando el sector de las tecnologías financieras con algunas soluciones avanzadas está buscando un científico de datos. El candidato seleccionado se encargará de analizar retos complejos y proponer soluciones innovadoras. La empresa está aplicando soluciones propias y proporcionando valor a los inversores a través de un enfoque de menor riesgo para la clase de activos digitales. Se trata de un puesto a tiempo completo y de larga duración que requiere un cierto solapamiento con la zona horaria PST.

Responsabilidades:

Elegir técnicas de machine learning para seleccionar funciones, crear y optimizar clasificadores
Realizar minería de datos utilizando técnicas de vanguardia
Ampliar los datos con fuentes de información de terceros
Mejorar los procedimientos de recopilación de datos para incluir información relevante para el desarrollo de sistemas analíticos
Procesar, limpiar y verificar la precisión de los datos utilizados para el análisis
Realizar análisis ad hoc y presentar claramente los resultados
Crear sistemas automatizados de detección de anomalías cuyo rendimiento se supervise constantemente

Requerimientos

Licenciatura o Maestría en Ingeniería, Informática (o experiencia equivalente)
Al menos +3 años de experiencia relevante como científico de datos
Experiencia en Python y JavaScript
Conocimiento en MongoDB y R
Excelentes habilidades de comunicación en inglés
Sobre a vaga
PURPOSE

Perform SAS and/ or Spotfire Programmer responsibilities on multiple projects while maintaining a guiding role within the department. Develop and validate programs to generate data cleaning reports and prepare data extracts. Develop internal tools and add-ons to facilitate the processes and work flow for Project Programming, and other departments within Data Operations. Provide programming support to project team members and others within Project Programming.

Candidate Criteria – Education, Knowledge, Skills And Experience
BS degree/Masters (or equivalent, based upon education and experience) in Computer Science, Mathematics, life/analytical sciences or related field
4 years of work experience in SAS and/ or Spotfire programming, preferably in a clinical data management or biostatical environment
Excellent knowledge of SAS Base, SAS Macro, ODS and Spotfire as well as strong data step skills
Knowledge of programming and validation methods, and software development life cycle.
Knowledge of relational database concepts, and SQL experience
Understanding of GCP, ICH, and FDA guidelines and regulations applicable to conduct clinical research
Ability to perform multiple highly detail-oriented tasks with no supervision while meeting deadlines
Ability to learn new programming languages, technology and tools
Able to train and mentor junior staff
Already possess the right to work in the hiring countries indicated
JOIN US

Embrace your curiosity and grow your career in an exciting environment where development is a priority.

Think boldly and disrupt conventional thinking.

Enjoy what you do.

IQVIA is a leading global provider of advanced analytics, technology solutions and clinical research services to the life sciences industry. We believe in pushing the boundaries of human science and data science to make the biggest impact possible – to help our customers create a healthier world. Learn more at https://jobs.iqvia.com
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Golang, JavaScript.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline, or master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2247625
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Python developers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Advanced English is Required.
Meaningful experience working with Python.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
hEDGEpoint is present on all five continents, making information easily accessible while connecting local and global markets. We offer both vanilla and innovative hedging products, using technology to facilitate seamless transactions. Our mission is to keep clients as the focal point of all our efforts and processes, contributing to their success. Our platform offers more than 50 different commodities, currencies (FX), and more than 400 hedging products globally. We use market intelligence, technology, and transparency to deliver the best experience throughout your interaction with us.


We are a risk management solutions provider, specializing in research and hedging solutions for the agricultural and energy value chains. We are a global company, with deep expertise in global business. Our team has extensive knowledge of the commodity markets and is always ready to serve each agricultural and energy segment in a consultative and in-depth manner. Backed by extensive experience, broad market intelligence, and in-house analytics and support, we proactively provide solutions so our clients can make the best decisions for their core businesses and manage their risks and opportunities with clarity.


hEDGEpoint keeps a close watch on global movements in the commodities markets and offer more than “just information”. Our Market Intelligence professionals provide valuable analytics and insights to assist our clients in making the best decisions. With quantitative and qualitative analysis, we cover risk management and trends in the commodity markets, and address themes related to the macroeconomic universe, as well as development in the agricultural and energy sectors. We make our resources available to our customers so that we’re always the best choice.


We work as one team, without borders or conflict of interest, bringing real value to our clients. We focus on excellent client service, from producers to consumers and for all sectors in the commodity value chain, offering risk management solutions that promote security, growth, and longevity.


We are commited to promoting a diverse and inclusive workplace where we value and respect every colleague for who they are. We do not discriminate based on race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or in any other way.


JOB PURPOSE

We are looking for a Senior System Test Analyst to be responsible for product quality, including testing and verification activities. He/she is focused on achieving and improving the required product quality, employing verification & validation activities of work products. This includes the creation and review of test plans, test designs, user manuals, and specifications, executing tests, test automation, test stubs, creation of test data, performing code and document reviews, setup of test environments, test procedures, test management, raising technical risks, etc. In an Agile project, he/she is responsible for complying with the agreed Definition of Done (DoD) for each work product and/or the Definition of Done for Releases.

KEY ACTIVITIES
Production Support of post implementation issues.
Give technical support to the team.
Definition of testing methodologies and approaches, including tools selection and setup.
Planning, management, and control of all related testing activities.
Write test plans, test specifications, test cases, test procedures and contribute to preparing test schedules.
Automation of related testing activities.
Validating and verifying system requirements and design.
Identifying and reporting bugs according to established procedures.
Must be familiar with a variety of testing techniques (including security testing) and tools as well as with various types of testing and their purpose and role in the system life cycle.
Assure that the products are effective, accurate, suitable and free from defects, operational problems and errors.
Contribute to causal analysis exercises on key problems, issues and defect rates in software products.

KNOWLEDGE AND SKILLS
Professional experience with Murex Platform.
Oracle PL/SQL and shell script.
Desirable knowledge of agile methodologies (Scrum / Kanban).
Solid experience in system analysis.


QUALIFICATION
Bachelor’s Degree in Data Processing, Computer Science or equivalent.
Experience in Financial Instruments.
Intermediate to Advanced professional proficiency in English.

LOCATION
São Paulo or Campinas | Brazil | Hybrid
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

About the role:

We are looking for an experienced Data Engineer to join our team and work on international projects. We are looking for people that want to grow, are challenge-driven, follow good practices, and are passionate about technology.

Must Haves:

Fluent in English
Bachelor’s degree in Computer Science.
4+ years of experience as a Data Engineer
Experience using MongoDB and GraphDB.
Experience in building data lakes
High-level experience in methodologies and processes for managing large-scale databases.
Ability to work with stakeholders to assess potential risks.
Ability to analyze existing tools and databases and provide software solution recommendations.
Ability to translate business requirements into non-technical, lay terms.
Understanding of addressing and metadata standards.


Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying) 📚
- Spanish Classes 📚
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/


#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.

A oportunidade:

Como Engenheiro de Dados você irá atuar em projetos desafiadores com alta tecnologia. Você poderá contar com ferramentas, conhecimentos e oportunidades para avançar e estar pronto/a para construir um mundo de negócios melhor para nossas pessoas, nossos clientes e as comunidades que nos apoiam.

Suas principais responsabilidades:

Desenvolvimento de ETL;
Desenvolvimento de Querys/ Scripts SQL
Desenvolvimento e Interação com SAS e Teradata;
Atuar integrando suas atividades a diversas outras Squads de temas interrelacionados.

Para esta posição, você deve ter:

Superior completo ou cursando;
Conhecimento em SQL e SAS
Conhecimento em PySpark, Python
Conhecimento em Linux, Shell Script, Hive

Também é Desejável:

Experiência em seguradoras
Desejável conhecimento em Teradata
Conhecimento em inglês será diferencial.

O que procuramos:

Pessoas talentosas e que consigam enxergar os desafios mais difíceis de nossos clientes de todas as perspectivas. Por isso, buscamos pessoas curiosas, apaixonadas pelo que fazem e com uma variedade de habilidades.

O que nós oferecemos:

Oferecemos um pacote de remuneração e benefícios competitivo no segmento, através do qual você será recompensado/a com base no seu desempenho. Além disso, oferecemos:

Desenvolvimento profissional com base em um extenso programa de treinamentos, coordenado pela EY University (EYU), eleita como uma das melhores universidades corporativas;
Programa EY Badges - programa único e inovador de desenvolvimento, aprendizagem e reconhecimento, preparando profissionais de forma teórica e prática nas competências mais relevantes da atualidade;
Ambiente de trabalho que oferece a flexibilidade necessária para o cumprimento dos objetivos profissionais e pessoais, incentivando uma cultura de trabalho focada em resultados.

Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado? Faça parte do time da EY e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!

Sobre a EY:

Como líder global em serviços de Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, contratamos e desenvolvemos as pessoas mais apaixonadas em seu campo de atuação para ajudar a construir um mundo de trabalho melhor. Isso começa com uma cultura que acredita que oferecer treinamentos, oportunidades e liberdade criativa pode fazer com que cada profissional atinja o seu melhor. Assim, não importa quanto tempo permaneça, a experiência excepcional da EY dura a vida toda.

A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be able to do technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Proficiency in at least one OO programming language (example: Java, Python, Ruby, Golang, Kotlin, etc).
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in computer science, computer engineering, Math or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A track record of project delivery for large cross-functional projects.
Analytical abilities and design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2081616
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A Tata Consultancy Services (TCS) é líder global em serviços de TI, consultoria & soluções de negócios com uma grande rede de centros de inovação & entrega.

Nossa missão é ajudar os clientes a alcançar seus objetivos de negócios, fornecendo consultoria inovadora e melhor da classe e tornar uma alegria para todas as partes interessadas trabalharem conosco.

Fomos reconhecidos como um Global Top Employer e nossa capacidade de fornecer carreiras holísticas de longo prazo baseadas em aprendizado contínuo impulsionado por nosso ecossistema de aprendizagem digital nos ajuda a desenvolver os melhores talentos! E convidamos você a fazer parte da nossa equipe!

Estamos procurando um Python Development Analyst para atuar em um projeto global para uma indústria farmacêutica no Segmento de Ciências da Vida.

Habilidades necessárias:

Inglês;
Experiência em desenvolvimento usando Python;
Experiência em processo ETL;
Experiência em banco de dados e modelagem de dados;

Habilidades Desejáveis (se tiver será considerado um plus)

Espanhol;
Experiência na AWS;
Experiência em geração de arquivos pdf usando Python;

Responsabilidades:

Unifique arquivos diferentes;
Construir serviços usando a linguagem Python para processamento de dados (arquivos e banco de dados);
Desenvolvimento de Ferramentas/Programas para automatizar atividades repetidas (usando
Python);
Desenvolvimento de aplicativos;


Operamos em escala global, com diversas bases de talentos representando 156 nacionalidades, em 46 países. Na Tata Consultancy Services promovemos uma cultura inclusiva, sempre trabalhamos pela equidade. Isso se traduz em Gênero, Pessoas com Deficiência, LGBTQIA+, Religião, Raça, Diversidade de experiências e Etnia, ou seja, todas as nossas vagas são trabalhadas com esses princípios.


Vem para a TCS!!
Sobre a vaga
Minimum Requirements

Master's degree in a STEM (Science, Technology, Engineering and Mathematics) or other Master's degree with one of the following certified courses:
MOOC: Coursera Data Science Specializations o Udemy Complete Data Science Bootcamp
edX HarvardX Professional Certificate
MIP Master in Business Analytics and Big Data
At least 3 years of Working Experience in IT sector
Minimum 1 years of Working Experience in Role
Minimum 1 years of experience in utility or telecomunication projects in IT sector (projects at least 600 man/days for each project)
Ability to communicate in fluent both in written and spoken English

Requirements

Demonstrated leadership and self-direction.
Knowledge and experience about Agile Method in IT projects
Demonstrated willingness to both teach others and learn new techniques
Expertise with microservices architecture: docker containers and Kubemetes
Knowledge of DevOps methodologies
Mastery with Atlassian suite (bitbucket, confluence, Jira, bamboo)
Hands-on experience with Machine Leaming, Deep Leaming , Computer Vision, NLP or speech processing depending on the specialization
On-the-job experience in querying databases (both SQL and no-SQL)
Experience with Python, Data Science libraries (Pandas, Scikit-Leam, NumPy , etc.) and Deep learning frameworks (e.g. PyTorch, TensorFlow, etc.)

Responsibility

Able to exploit the data in order to extract meaning and interpretation. He/She knows how to build mathematical and statistical models, design and implement algorithms with the aim of gain insights and suggest data driven decisions. This profile requires strong analytical background , a hacker mindset and substantial domain expertise to face a variety of data challenges.

Structure relevant data science questions given a set of business objectives
Build and prototype analysis and models iteratively to provide insights
Integrate a model in contractor's reference architectures (AWS Sagemaker, Microservice on Docker containers)

Make business recommendations (e.g. cost-benefit, forecasting ...) with effective presentations and communications of results.

Research and develop analysis, forecasting , and optimization methods to improve contractor's data products.

According to the specialization the Data Scientist will apply specific techniques to work on different fields: NLP, Computer vision , Statistics and machine Leaming.
Sobre a vaga
Conheça o time

É aqui que fazemos tudo acontecer! A área de operações é responsáveis por um grande processo, desde o recebimento de matéria prima, até envio do produto finalizado para o cliente! Então se você tem paixão por ver e participar dessa transformação, in loco, no genba, onde tudo acontece, está vendo a área certa!

A Pessoa Que Procuramos Irá Contribuir Com

Criação de Dashboard para visão geral dos resultados;
Análise da base de dados e os resultados de algumas ações e gerar inputs para a nossa área ou outras áreas parceiras;
Mensuração de resultados, iterar e proporcionar nossas estratégias;
Otimização uso das ferramentas para obtenção de dados (via SQL);
Condução de estudos e investigações sobre determinados comportamentos dos clientes;
Compilação e análise de dados complexos, trabalhando lado a lado com analistas de dados para gerar insights para nossas ações estratégicas.

E Para Isso, é Imprescindível Que Você

Tenha experiência com Softwares de dados (Power BI, SQL, Data Studio);
Tenha Excel Avançado;
Tenha nível intermediário de inglês.

Melhor Ainda Se Você

Tiver experiência no segmento de varejo ou fashiontech;
Tiver experiências anteriores na posição.

O Perfil Que Procuramos é

Uma pessoa analítica, adaptável às mudanças, proativo e ágil nas tomadas de decisão.
Sobre a vaga
Job description:

TEMOS UM DESAFIO PARA QUEM

• Quer trabalhar em projetos com propósito
• Gosta de projetos desafiadores/de alto impacto
• Seja protagonista de sua própria carreira
• Acredita que Big Data e Realidade Aumentada são essenciais em um negócio
• Interesse em projetos relacionados à IoT
• Comprometido(a) com prazos e entregas
• Quer deixar sua marca no movimento "Indústria 4.0"

VOCÊ ENCONTRA AQUI

• Projetos relacionados a tecnologias de ponta
• Metodologia ágil
• Autonomia em projetos
• Ambiente descontraído e inspirador
• Liderança flexível e aberta para inovação

RESPONSABILIDADES CHAVE

• Suportar reuniões de planejamento, townhall talks e acompanhar reuniões com gerentes de projeto.
• Atualização de planilhas de KPI's, auxiliando na análise de dados e controle de relatórios.
• Apoio na preparação e atualização de apresentações corporativas.
• Criação e atualização de dashboards.

HABILIDADES TÉCNICAS

• Ferramentas do Microsoft Office - avançado
• Conhecimento intermediário em Data Analytics
• Conhecimento em Power BI
• Inglês Fluente
Sobre a vaga
Descrição da Vaga

O PagBank PagSeguro promove soluções inovadoras em serviços financeiros e meios de pagamento de forma simples e segura, atua como emissor, adquirente e oferece contas digitais, além de fornecer soluções completas para pagamentos online e presenciais.

Trabalhamos em times multidisciplinares e cultivamos uma filosofia de trabalho ágil e enxuta, com todas as áreas trabalhando lado a lado para criar produtos que evoluam de forma interativa para entregar valor aos nossos clientes.

Aqui, construímos novas formas de se fazer e receber pagamentos e fazemos a diferença na vida de milhões de brasileiros. Se você se identificou, confira esta oportunidade, se inscreva e #VemProPags! #GoPags!

No Pags todas as pessoas são bem-vindas 😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de promover a inclusão financeira e revolucionar o mercado de meios de pagamento e serviços financeiros no Brasil.

Responsabilities and assingments

Desenvolver soluções com grandes volumes de dados.
Auxiliar na expansão da Plataforma Analítica, com foco em Self-Service Analytics e ferramental Big Data.
Levantar requisitos junto a área de negócios.
Criar modelos de dados analíticos e indicadores.
Desenvolver de ETL.
Garantir políticas de segurança para acesso aos dados.
Conhecer modelos/regras de negócio para garantir a governança da informação.
Garantir o tratamento e preparação dos dados.
Fomentar a utilização de técnicas de automação para criação, configuração e monitoramento dos ambientes analíticos.
Acompanhar e administração de SLAs de entrega de dados e análises para usuários.
Analisar e corrigir eventuais problemas na execução de cargas de dados.

Requirements And Qualifications

Experiência com tecnologias como: AWS Redshift, AWS S3.
Experiência com ambientes de Alta Criticidade e Alta Volumetria.
Experiência com criação de modelos de dados e indicadores.
Experiência com modelagem dimensional de dados.
Experiência com levantamento de requisitos.
Experiência com SQL e tuning de queries.
Conhecimento em arquitetura Big Data.
Conhecimento em construção e otimização de ETL.
Conhecimento em Data Visualization.
Conhecimento em metodologia ágil.


Informações Adicionais

Conhecimento com tecnologias como: AWS Athena, AWS KMS, Jenkins, Apache Airflow, Git, Python, Power BI.
Conhecimento em pipelines batch e near real time.
Conhecimento em KPI’s, reporting e dashsboards.

SOBRE NÓS

Nascemos em 2006 com o propósito de revolucionar o mercado de meios de pagamento e promover soluções inovadoras em serviços financeiros. Foi com a gente que os consumidores passaram a comprar e vender – dentro e fora da internet – de forma rápida, simples e segura. Acreditamos tanto no potencial da tecnologia, que criamos o PagBank, um banco digital, que visa democratizar os serviços financeiros no Brasil.

Hoje somos gigantes e seguimos impactando a vida de milhões de pessoas diariamente, oferecendo serviços rápidos, simples e seguros.

Tudo isso só possível, pois aqui, no PagBank PagSeguro, a pesquisa e a inovação fazem parte do nosso DNA, compartilhamos experiências com profissionais talentosos e criativos, em um ambiente colaborativo, onde o aprendizado é garantido.

Quer fazer parte dessa história? Confira nossas vagas e #vemproPags.
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
2+ years of non-internship professional software development experience
1+ years of experience contributing to the system design or architecture (architecture, design patterns, reliability and scaling) of new and current systems.
Programming experience with at least one software programming language.
Preferred Qualifications
Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2216321
Sobre a vaga
The current opening is for the Brazilian office located in São Paulo/SP, but we are in a Home Office model (with no plans to return in person) and the work in the physical office is optional.

Who We Are

Artefact is a new generation of a data service provider, specialising in data consulting and data-driven digital marketing, dedicated to transforming data into business impact across the entire value chain of organisations. We are proud to say we’re enjoying skyrocketing growth.

Our broad range of data-driven solutions in data consulting and digital marketing are designed to meet our clients’ specific needs, always conceived with a business-centric approach and delivered with tangible results. Our data-driven services are built upon the deep AI expertise we’ve acquired with our 300+ internation brands around the globe.

We have 800+ employees across 16 offices in 13 countries who are focused on accelerating digital transformation. Thanks to a unique mix of company assets: State of the art data technologies, lean AI agile methodologies for fast delivery, and cohesive teams of the finest business consultants, data analysts, data scientists, data engineers, and digital experts, all dedicated to bringing extra value to every client.

What You Will Be Doing

You will join our Data & Consulting which helps clients transform and improve their marketing strategy by applying advanced analytics to generate value-creating insights from big data and artificial intelligence.

Key Responsibilities
Your primary focus will be to contribute to our data marketing consulting missions for our major clients, total involvement in projects from start to final recommendations
You will be fully participating in one or more data oriented projects that will focus in leveraging the latest techniques and technologies to drive maximum business value with an emphasis on Sales and Marketing.
You’ll take part in every steps of the project from initial client facing to the final delivery, you will help us make smarter decisions to deliver even better products to our consumers.
As a Data Marketing Consultant Intern, you will participate to human-scale data projects dealing with a variety of issues: data strategy, data-driven marketing and use cases, design thinking, governance and data organization, GDPR / ePrivacy compliance plan, data architecture and technology choice support, etc.
Deliver top class presentation both from the materials produced in terms of formatting, content and communication skills
Participate in business meetings and contribute to move forward partnership agreements.
Requirements & Qualifications
Currently pursuing a BA/BS or MA/MS in Business or a quantitative field (computer science, statistics, engineering, economics, or a related field) from an accredited college or university.
0-1 years of related experience supporting engineering, information technology or other technical operations. A first experience (internship, school project, Junior Entreprise, etc.) in consulting and/or data ecosystem would be a plus.
Good understanding of the digital and data ecosystem and its technologies: web analytics, programmatic, DMP, Datalake, dataviz, data science, etc.
Strong interest in marketing & business issues
Intellectual curiosity, along with on excellent problem-solving skill, including the ability to disaggregate issues, identify root causes and recommend solutions
A practical and analytical mind-set, you will be passionate about the creation of bespoke solutions for our clients
Continuously striving for high performance in all you do
Good Communication skills
Ideal candidates should be passionate about using business acumen along with big data and analytics to address real-world problems and drive significant change.
Why you should join us
Artefact is the place to be: come and build the future of marketing
Progress: every day offers new challenges and new opportunities to learn
Culture: join the best team you could ever imagine
Entrepreneurship: you will be joining a team of driven entrepreneurs. We won’t give up until we make a huge dent in this industry!
Come join us!
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.
Sobre a vaga
595558BR

Introduction

At IBM, work is more than a job - it's a calling: To build. To design. To code. To consult. To think along with clients and sell. To make markets. To invent. To collaborate. Not just to do something better, but to attempt things you've never thought possible. Are you ready to lead in this new era of technology and solve some of the world's most challenging problems? If so, lets talk.

Your Role and Responsibilities

Nesta função, você trabalhará em nosso IBM Client Innovation Center (CIC), onde oferecemos profundo conhecimento técnico e do setor para uma ampla gama de clientes do setor público e privado em todo o mundo. Esses centros oferecem aos nossos clientes habilidades e conhecimento técnico para impulsionar a inovação e a adoção de novas tecnologias.

Como Engenheiro(a) de Big Data, você desenvolverá, manterá, avaliará e testará soluções de big data. Você estará envolvido(a) em atividades de engenharia de dados, como criar pipelines/fluxos de trabalho para Source to Target e implementar soluções que atendam às necessidades dos clientes.

As Principais Funções Incluem

Projetar, construir, otimizar e suportar modelos de dados novos e existentes, e processos de ETL com base nos requisitos de negócios de nossos clientes.
Criar, implantar e gerenciar uma infraestrutura de dados que possa lidar adequadamente com as necessidades de uma organização orientada a dados em rápido crescimento.
Coordenar o acesso e a segurança de dados para permitir que cientistas e analistas de dados os acessem facilmente sempre que precisarem.

Required Technical and Professional Expertise

Vivência na manipulação e gestão de dados ;
Experiência com Python para elaborar e gerir pipelines;
Conhecimento em Spark, Hive, Hadoop, e Qlik;
Superior completo ou cursando, em Engenharia da Computação, Sistemas de Informação ou áreas correlatas.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Experiência com desenvolvimento de ETL e Pipelines de dados;
Importante possuir disponibilidade para atuar em modelo híbrido, duas vezes por semana (São Paulo - Zona Sul).

About Business Unit

IBM Services is a team of business, strategy and technology consultants that design, build, and run foundational systems and services that is the backbone of the world's economy. IBM Services partners with the world's leading companies in over 170 countries to build smarter businesses by reimagining and reinventing through technology, with its outcome-focused methodologies, industry-leading portfolio and world class research and operations expertise leading to results-driven innovation and enduring excellence.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
Somos a Engesoftware Tecnologia S.A. e estamos no mercado há mais de 25 anos. Trazendo transformação digital e soluções com sucesso!

Para isso, contamos com profissionais altamente especializados e qualificados, formando equipes multidisciplinares, de acordo com as características específicas de cada projeto. O trabalho em equipe permite que se combine a experiência, a técnica e a criatividade dos profissionais com uma permanente busca da inovação.

Formação Exigida
Ensino superior completo na área de Tecnologia da Informação;
Experiência mínima de 5 anos na área.
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Python developers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Advanced English is Required.
Meaningful experience working with Python.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Scala Engineers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Meaningful experience working with Scala.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
An emerging startup that offers product matching using AI and Computer Vision, is looking for a Backend Python Developer. The selected candidate will be responsible for building the backend infrastructure and user-friendly software solutions. A strong background in python programming, design patterns, developing multi-tier client-server architecture is required for this position. The company is rapidly growing while leveraging deep learning technology. This is a great chance for engineers to work with a customer-centric and tech-savvy startup.

Job Responsibilities:

Understand and follow standardized software engineering processes to design, develop, document, review, test, analyze, and release code
Collaborate with cross-functional teams to deliver and maintain a high-quality product
Write high-quality code with good test coverage using modern techniques and frameworks
Build creative software solutions
Keep up to date with cutting-edge technologies

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Computer Science (or equivalent experience)
Must have a strong background in Data Science and/or Machine Learning
4+ years of experience in Python
Working experience with AWS and Django
Knowledge of MongoDB, MYSQL, and GCP is nice to have
Must be skilled at Data Engineering and all related technologies and frameworks
Must be skilled working with Python ML packages and frameworks (PyTorch, sci-kit-learn, Keras, TensorFlow)
Experience developing and implementing end-to-end NLP and Computer Vision models is nice to have
Prior experience deploying production-level ML code and models on services or frameworks (SageMaker, Heroku, Flask)
Excellent communication and interpersonal skills
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION
Role is based in Luxembourg**
Have you ever ordered a product from Amazon and been amazed at how fast you receive it? Every day, Amazon engineers are relentlessly working to decrease the time between clicking and delivery for our customers. The Amazon Fulfillment Technologies (AFT) organization owns all of the software and infrastructure that powers Amazon’s world-class fulfillment centers, including the fundamental data and services that drive our catalog and inventory systems. These systems underlie everything we do – tens of millions of items in the catalog, hundreds of millions of items of inventory, and billions of transactions each year!

AFT is at the forefront of combining HCD, technology, process optimizations, workflow models, sensors etc. to solve complex operational and fulfillment problems. With rapid expansion into new geographies, innovations in supply chain, delivery models and customer experience, increasingly complex transportation network, ever expanding selection of products and growing number of shipments worldwide, we have an opportunity to build software that scales the business, leads the industry through innovation and delights millions of customers worldwide. We leverage cutting edge technologies in big data, optimization techniques, machine learning, real time analytics and high volume, low latency, high availability services.

If you are looking for an opportunity to solve deep technical problems and build innovative solutions in a fast paced environment working with smart, passionate software developers, this might be the role for you - come and be a part of Amazon's amazing growth story!

A successful candidate for this position will be able to build new software from the ground up, create pragmatic solutions for complex business problems, enjoy working closely with operations staff to optimize physical processes, and be willing to occasionally travel to Amazon fulfillment centers around the world. If you are a strong software engineer with a wide range of skills and interests then we want to talk to you.


Basic Qualifications
Programming experience in Java and deep understanding of object-oriented design.
Bachelor's degree in computer science or a related field
At least 3+ years work experience in a related field
Solid expertise in data structures and algorithms
Experience with relational and non-relational databases such as Oracle or DynamoDB
Strong problem solving and analytical abilities
Strong verbal and written communication skills and an ability to work in a team environment
Experience with designing, building and deploying scalable; highly available systems
Preferred Qualifications
Experience with building distributed systems
Obsession with quality, operational excellence, and customer experience
Strong problem solving skills with understanding of heuristics and workflow based systems
Experience with Scrum or other agile development methodologies
Development experience of using primary Amazon Web Services e.g. Amazon S3 and DynamoDB
Unix or Linux experience
Excellence in technical communication with peers and non-technical cohorts.
Amazon is an Equal Opportunity-Affirmative Action Employer – Minority / Women / Disability / Veteran / Gender Identity / Sexual Orientation.


Company - Amazon Logistica do Brasil

Job ID: A2011256
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
Qualifications
Graduate or postgraduate degree in computer science, engineering, applied mathematics, quantitative social sciences or related field
1+ years of relevant industry analytics experience
Knowledge of ITIL processes
Good understanding and hands-on experience on Python, Spark and MLFlow
Hands experience on SQL/MSSQL Database
Good working knowledge of monitoring tools like Grafana, Splunk
Working knowledge of Kedro is helpful
Understanding of JIRA, Service Now tools
Good to have working knowledge on any cloud provider - AWS/Azure/GCP
Ability to work effectively with people at all levels in an organization
Skills to communicate complex ideas effectively
Good to have knowledge of some scheduling tools like Airflow, Argo
What You'll Do

As a Digital Analyst (Data Science) you will
Perform a critical role in Supporting ML solutions and managing the work with responsibility to ensure stability, continuity and availability of the models, in addition to providing rapid response to incidents and escalated users queries.
Maintain, test and improve existing machine learning solutions to ensure value capturing from model recommendations
Monitor relevant metrics of machine learning models in production to identify potential issues, detect root causes and define resolution actions
Identify, research and prioritize interventions to improve model efficiency based on feedback results from adoption
Collect issues and feedbacks reported by end-users and collaborate with the scrum master to develop an intervention plan
Proactively detect potential risks stemming from model adoption and plan for resolutions with the scrum master
Own and prioritize individual Incidents and ensuring the delivery of solutions in line with the Service Level agreements and Operational Level Agreements to deadlines and quality standards, providing regular update to key stakeholders and all levels
Deliver documentation to agreed standards, on time and error free
Provide regional cover and support, providing expertise and specialized domain knowledge to allow resolution of key incidents during business hours
Identify proactive remedial strategies to prevent future data problems and to improve the quality of delivered solutions
Proactive and reactive monitoring and alerting
Own and contribute to individual Service Improvement items including incident reduction and automation
Our Tech Stack

We leverage Python, Spark, Kedro, Apache Airflow, JIRA, Service Now, AWS, Google Cloud, Azure, Databricks, Docker, Kubernetes, Argo, Airflow, Terraform, GitHub actions, MLFlow, Node.JS, React, Typescript amongst others in our projects.

Who You'll Work With

You will join the São Paulo office and will be part of a LiveOps team in QuantumBlack. You will apply data science expertise to assure sustainable impact of ML solutions developed. You will work alongside the LiveOps Lead and the LiveOps Engineer (Data Engineering) to continuously improve and maintain models deployed, resolving model-specific issues and integrating user feedbacks.

We Create Real-World Impact- No project is ever the same; we work across multiple sectors, providing unique learning and development opportunities internationally.

Fusing Tech & Leadership- We work with the latest technologies and methodologies and offer first class learning programs at all levels.

Multidisciplinary Teamwork- Our teams include data scientists, engineers, project managers, UX and visual designers who work collaboratively to enhance performance.

Innovative Work Culture- Creativity, insight and passion come from being balanced. We cultivate a modern work environment through an emphasis on wellness, insightful talks, and training sessions.

Striving for Diversity- With colleagues from over 40 nationalities, we recognize the benefits of working with people from all walks of life.
Sobre a vaga
599325BR

Introduction

As an Application Developer, you will lead IBM into the future by translating system requirements into the design and development of customized systems in an agile environment. The success of IBM is in your hands as you transform vital business needs into code and drive innovation. Your work will power IBM and its clients globally, collaborating and integrating code into enterprise systems. You will have access to the latest education, tools and technology, and a limitless career path with the world’s technology leader. Come to IBM and make a global impact!

Your Role and Responsibilities

IT Specialists in this job role have expertise in translating IT requirements in the design, development, and assembly of components to create custom information systems. Typical examples of the deliverables are functional and technical designs, models, components, code, unit tests, and documentation. IT Specialists who primarily apply their technical skills in an internal or external customer billable services and implementation environment. The employee focuses on individual/team/department/ operational objectives.

Required Technical and Professional Expertise

Kafka Developer should have solid development experience using Confluent Kafka
Strong experience in developing microservices using Springboot and Kafka
Should have strong experience in developing CI/CD for Spring boot applications and deploying in the Kubernetes environment. Experience in Kubernetes is MUST
Integrations that consume and post data into Kafka topics;

Kafka Connectors such as SQL Server CDC, Oracle CDC, JBDC and MQ Connectos; Serialization and deserialization;

Avro; ksqlDB; Rest Proxy (expose and maintain endpoints); Connect their integrations with RBAC Troubleshooting in Kafka on Openshift Environment; Know Kafka Devops
Experience in using MQ , Oracle source and Sink Connectors
Experience in Kafka performance testing
Fluent English is required

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

N/A

About Business Unit

IBM Services is a team of business, strategy and technology consultants that design, build, and run foundational systems and services that is the backbone of the world's economy. IBM Services partners with the world's leading companies in over 170 countries to build smarter businesses by reimagining and reinventing through technology, with its outcome-focused methodologies, industry-leading portfolio and world class research and operations expertise leading to results-driven innovation and enduring excellence.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
At Bain we say “Champion the bold to achieve the extraordinary”. At the Advanced Analytics Group (AAG) we deeply embody that statement; we put remarkable data innovators in front of the world's toughest challenges, delivering impact that goes way beyond businesses. By doing that, we aim to challenge the status quo and redefine the domains in which we work.
We are building the most influential data innovation hub in South America. We are looking for creative yet courageous professionals like you to play a key role in helping us pursue this endeavor.
What can you expect from us?
We are people centered and team players: we want to provide an awesome environment to work and grow. An environment where we care about people, our wellbeing and a healthy and vibrant long term development. We believe in a place where autonomy is at the core, and where servant leadership provides direction, guidance and motivation, enabling the best version of each of us so we can build teams based on trust and where we help others shine.
We deliver positive impact and challenge the status quo: we are obsessed with unleashing our clients’ full potential by developing quick and dirty data products that evolve fast through agile experimentation. We design a vision not conquered yet, and we only seek to make it a reality and bring true impact to the domains we work on. Be it a very complex operational mining process, an NGO’s educational challenge, a retailer’s e-commerce, or a climate change endeavor, we bring state-of-the-art advanced analytics techniques to create new superior realities for our clients.
We are playful and seek for uniqueness: complex problems require thinking out-of-the-box, giving room to challenging ideas and points of view. How we enable that? By nurturing creativity and having fun exploring novel paths and promoting curiosity and learning in empowered teams that take seriously their instincts and passions. We’ve seen over and over again that this never-ending learning philosophy make us better and stronger, broaden our capability range and enlighten our version in the future to tackle challenges that we haven’t seen before.
We’d love if:
You are a curious person.
You are obsessed by learning new things, tackling new problems and being constantly challenged.
You describe yourself as a proactive and creative person.
You don’t feel bad facing failure, instead you learn the reason behind it and learn from it.
You value learning from others, but you also love learning by yourself and teaching yourself new skills.
You value when things are well-written, so you put your best effort on it. Be it code, documentation or an email.
You feel comfortable reading, writing and speaking in English.
You speak Spanish or Portuguese (⭐️ if you dominate both).
You have strong communication skills and feel comfortable working with people that have different roles and seniority levels.
You enjoy working on constantly iterative processes.
You embrace a deep respect for diversity.

Machine Learning Engineer @ Bain
We are looking for a new (senior) Machine Learning Engineer to join our team in Brazil, or Chile, to work in advanced analytics projects for our clients, in our factory team and/or in our own R&D team. For us, a Machine Learning Engineer is someone who has a broad knowledge of all the lifecycle of a Machine Learning project. We don’t expect you to necessarily have the deep mathematical knowledge a Data Scientist has. Nor being able to write a whole web application by yourself, as a Software Engineer does. But, you must feel very comfortable navigating between both worlds.
As a Machine Learning Engineer, you will play a fundamental role on technical decision making, embedded in projects and working with clients of different industries. You will also get your hands dirty writing code to get Machine Learning models working at real world production environments. This role teams up closely with Data Scientists, Impact Leaders, Consultants and Team Leaders to boost, deepen and streamline the development of innovative solutions that respond to high complexity problems.
What we expect from you?
Strong theoretical background on machine learning, ideally practical experience on building and deploying machine learning models.
Write code in Python, embracing good code practices.
Being able to deal with different tasks during the whole Machine Learning life cycle. What kind of tasks? ML model deployment and maintenance, building and using tools for ML monitoring, CI/CD pipeline design, supporting experimentation with ML models, designing and building data pipelines, among others.
You have experience working with cloud infrastructure.
You are familiar with the lifecycle of a Machine Learning model.
You are familiar with Containers.
You can build a service that exposes a ML Learning model to be consumed by other applications.
You love teaching others and sharing good practices.
You like getting your hands dirty with new tools and languages. Sometimes it is better to take a risk and learn something new, rather than choosing the good old hammer you always use. It doesn’t matter if you take more time, it is an investment for the future.
You like being versatile. You get bored when every day looks the same, so you like sometimes getting dressed as a Data Scientist, Data Engineer or Software Engineer.
Constant collaboration with your teammates.
Provide and accept frequent feedback.
Be autonomous within a collaborative environment.
Find the best and unique version of yourself and boost it!
You have 2 or more years of experience and/or a relevant graduate degree.

What can you expect working with us?
At the beginning
A big welcome!
Immediately become part of our diverse human ecosystem.
Become familiar with our tools and methodologies.
You will have a buddy who will support you in everything related with your entry.
You will have a Professional Development (PD) advisor to support you in your professional development.

During your first case
Start with one of our clients in a project that has a clear scope and timeline.
Be exposed to the inner-workings of a company and challenges.
Interaction! You will have to relate with team mates as well as with clients in a dynamic style.
Deploy a model into production that will directly impact reality.
Start your PD plan inside AAG.
You will receive continuous feedback from your team and leadership.

In between cases
It is common that when you end up a project, you have time until you are assigned into another project. This window is specially important so you can:
Cool down and recover energies for next project.
Document knowledge for the internal and external community.
Join our R&D Lab and help us put into practice state-of-the-art and recently published AI papers.
Write an article to publish on our engineering Medium.

During your second case
You will tackle a second problem, ideally different from your last project.
As long as you learn new techniques, the complexity of your proposed solutions will grow.
You will start walking ahead in your PD with your advisor.
By then, you will have participated in one of our summits, a 3-day retreat where we spend time reflecting on the things we do but mainly having fun!

And from there
You will be staffed to different projects in different industries.
You will share with your colleagues your success and your failures.
You will strengthen your critical thinking and be able to propose suitable solutions for each challenge.
You will have the space to explore topics of your interest and write articles to consolidate your knowledge and share it with your colleagues.
You will have space to work in pro-bono projects.
You will participate in summits every 6 months, where you will get to know better your teammates.

Benefits
4 days week. We believe and push the balance between life and work and what better than having 3-day long weekends every week!
32 week hours. We recommend a working day between Monday to Thursday from 9am to 6pm. Sometimes we have to work more than that, but those weeks should be the exception and not the rule.
Apple equipment.
Maternity and Paternity leave: birth and non-birth parents will be eligible to receive 26 weeks* of paid leave.
Life and medical insurance.
Supplementary Health and Dental Insurance.
Yearly bonus based on performance.
Leave of Absence: unpaid break of 1-12 months (eligible after 1 year working with us).
Gympass: experience fitness and wellness with gyms, studios and apps.
Headspace: annual free subscription to the app that will provide Meditation and mindfulness for any mind, any mood, any goal.
Language study subsidy (Spanish, Portuguese and English).
* By law, maternity leave in Chile can reach 30 weeks of paid leave.Note: some benefits may differ depending on location and could be subject to change.

ABOUT US
Bain & Company is a global consultancy that helps the world’s most ambitious change makers define the future.
Across 62 cities in 37 countries, we work alongside our clients as one team with a shared ambition to achieve extraordinary results, outperform the competition, and redefine industries. We complement our tailored, integrated expertise with a vibrant ecosystem of digital innovators to deliver better, faster, and more enduring outcomes. Our 10-year commitment to invest more than $1 billion in pro bono services brings our talent, expertise, and insight to organizations tackling today’s urgent challenges in education, racial equity, social justice, economic development, and the environment. Since our founding in 1973, we have measured our success by the success of our clients, and we proudly maintain the highest level of client advocacy in the industry.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Golang, JavaScript.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline, or master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2165460
Sobre a vaga
Brought knowledge on all OTC data objects
Experience in previous data migrations
Work hand in hand with our local SME’s and the global data team
Support and coordinate the overall data conversion process, data construction, data validations etc.
Develop data migration plan for Latam
Keep data conversion document up to date
Portuguese and English language skill
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 7,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
3+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
The Company

Think Research is an industry leader in delivering knowledge-based digital health software solutions. Our mission is to organize the world’s health knowledge so everyone gets the best care. We create cutting-edge, evidence-based healthcare technology solutions that support the clinical decision-making process, standardize care, and improve patient outcomes. For over a decade, our cloud-based, EMR-agnostic digital tools have empowered clinicians around the world and positively impacted millions of patients across the continuum of care – including primary physician care, acute care hospitals and surgical suites as well as community and seniors care. We are proud to serve as a trusted health system partner to a rapidly growing, global client base that spans five continents across more than 13,000 healthcare facilities, with a clinical audience of over 300,000 doctors, nurses and pharmacists . If you are looking to improve patient care and are passionate about technology — look no further.

Why Us?
It's not every day that you have the chance to change the way your friends and family are cared for - Make an impact!
Be a part of the digital disruption happening in healthcare and do challenging, meaningful work
We’re growing, and so will you with leaders who will support your development through mentorship and other opportunities
Collaborative, creative, dynamic and flexible work environment, with a start-up spirit
The Role

Business Intelligence
Gather, document and define business requirements from diverse stakeholders. Translate those business requirements into technical and analytical requirements.
Design and build beautiful, intuitive and insightful data dashboards, visualizations and/or business assets for both internal and external purposes
Implement measures to safeguard personal health information in data outputs across multiple jurisdictions and countries
Lead data quality or process improvement initiatives to enhance TRC’s data and analytics capabilities
Implementation and delivery
Manage and prioritize competing client, operational and corporate data and analytics requests
Lead other analysts to ensure successful delivery of analytics solutions
Create and operationalize key process documentation and standard operating procedures needed to produce, share and maintain quality outputs
Apply foundational project management skills to meet timelines, manage scope and escalate risks in projects or programs with data workstream
Collaboration
Work with Client Services and Client Success teams to generate insights and product reports on adoption and utilization for all Think Research products and/or programs
Work with Product team to ensure analytics alignment to strategic vision and data roadmap
Work with Data Engineers to troubleshoot bugs, triage and monitor active requests
Contribute to business proposals that surround data and analytics
What You Will Bring
Minimum Bachelor’s, preferable Master’s degree in mathematics, data science, health sciences, health informatics, or comparable field. Work experience in the field can be in lieu of formal education.
Demonstrable experience acting as a mentor, coach, or managing a team of business analysts
Advanced proficiency in data visualization tools and engines
Experience designing and building complex dashboards
Knowledge of the healthcare ecosystem and best practices for data safety and security when handling personal health information
Ability to think creatively to derive insights that matter through advanced analytics and working with big data
Ability to steer and deliver upon data deliverables with loosely defined requirements
Ability to manage competing projects from ideation to execution and maintenance
Experience working in a client-facing role and comfortable participating in client meetings to gather and define requirements
Strong ability to translate complex data requirements across business and technical teams to ensure projects stay on track and meet client expectations
Working knowledge of data pipeline, ETL, and data warehousing best practices
Think Research and all subsidiaries are proud to be an equal opportunity employer and is committed to creating a diverse and inclusive workplace, free of discrimination and harassment.

We provide equal employment opportunities (EEO) to all employees and applicants regardless of race, colour, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, disability, age, or veteran status.

We are committed to providing accommodations for people with disabilities. Should you require an accommodation, we would like to work with you to meet your needs.

Powered by JazzHR
Sobre a vaga
Olá, nós somos o Bullla, muito prazer!

O Bullla é a primeira fintech de empréstimos entre pessoas físicas, sem intermediação bancária no formato SEP (Sociedade de Empréstimos entre Pessoas), também oferece crédito, por meio do Cartão Bullla, para milhares de empresas que desejam facilitar o dia a dia de seus colaboradores.

Desenvolvemos também produtos de crédito para milhares de empresas que desejam facilitar o dia a dia de seus colaboradores, como o Cartão Bullla. Em busca da inclusão financeira, nós simplificamos o recebimento e a antecipação do salário.

Somos uma comunidade financeira feita de gente para gente, que cresce junto com você. Somos digitais e transparentes.

Nosso Objetivo Como Empresa é
Construir soluções inovadoras em um ambiente do bem;
Se provocar a todo momento e conhecer mais e superar as expectativas;
Ter uma liderança que constrói com você;
Convidar pessoas do bem para fazer parte desta história e crescer com a gente.
E ai, vem com a gente nessa jornada?

Responsabilidades e atribuições

O Seu Dia-a Dia Será
Desenhar e desenvolver soluções de dados robustas e escaláveis;
Dar suporte nas decisões dos clientes internos em assuntos relacionados a Dados
Analisar, tratar e documentar demandas das áreas de negócio
Interação com áreas de TI, e com squads de negócio.
Requisitos e qualificações

Você Precisa
Ter graduação completa em: Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Ciências da Computação ou áreas relacionadas a TI;
Linguagens SQL e/ou Python;
Organização de um ambiente Data Lake;
Modelagem de dados;
Conhecimento em ferramentas de Visualização de dados. Power BI é um diferencial
Metodologias para desenvolvimento ágil;
Informações adicionais

E quais são os benefícios?
Vale-refeição e vale-alimentação
Plano de saúde e odontológico
Seguro de Vida
PLR
Cartão Bullla
Ambiente Acolhedor e Desruptivo
Sobre a vaga
224621W-08-5

Description

Data Engineer

Who are we, and what do we do?

Corteva Agriscience is the only major agriscience company in the world completely dedicated to agriculture. Our purpose is to enrich the lives of those who produce and those who consume, ensuring progress for generation to come. Our inspiration is to be a market shaper, driving the next generation of agriculture products that help farms and farmers flourish and through partnering with society becoming the most trusted partner in the global agriculture and food community.

With a global footprint and over 20,000 employees, Corteva is building the future of agriculture and leading breakthroughs in the innovation and application of science and technology that will better the lives of people all over the world and fuel the progress of humankind.

Corteva Agriscience is searching for a Data Engineer. The overall objective of this position is to leverage data and analytics technology to help provide an accurate and actionable data platform for business and IT teams to perform their work. This position will be part of an organization who strive to make the Corteva business function as efficient as possible. This position will coordinate with various internal and external stakeholders to ensure deliverables are consistent with company standards and security practices.

Key Responsibilities - What you will do to help us grow!
Design, build and maintain data pipelines using company standard technologies.
Assist with renovating the data management infrastructure to drive automation in data integration and management.
Work with data architects and data services team members to refine data requirements for various data and analytics initiatives.
Propose appropriate (and innovative) data ingestion, preparation, integration, and maintainable techniques in addressing data requirements.
Create algorithms to convert data into actionable, useful information.
Prepare refined data to be used by data scientists.
Create clear and maintainable ETL code.
Investigate ways to increase data reliability, efficiency, and quality.
Enable advanced analytics, AI/machine learning and statistical methods.
Collaborate well with business process experts, software engineers, QAs, delivery leads, product owners, and other relevant stakeholders.
Work with the Data Services team to establish and maintain company practices and security requirements in the data space.
Qualifications

Qualifications and Experience – What you'll bring to the table!

Education
A bachelor's degree in computer science, data science, information science or related field, or equivalent work experience.
Experience/Skills
3+ years of experience in data engineering or a related field.
Advanced analytical skills and attention to detail.
Proven ability to quickly learn new applications, processes, and procedures.
Able and willing to collaborate in a team environment and exercise independent judgment.
Excellent verbal and written communication skills.
Knowledge of analytic technologies including machine learning, AI and integration technologies.
Knowledge of SQL, Databases (particularly MS SQL Server and SAP Hana), and Azure capabilities (Data Factory, DataBricks, data lakes).
SAP Hana Calculation View experience helpful.
Knowledge and experience using Azure DevOps or comparable tools for code and release management.
Strong problem-solving skills and using innovation to find solutions.
Experience in integrating complex processes and information strategies, and/or designing strategic metrics and scorecards.
Agricultural industry experience desirable, but not required.
Take the next step to #GrowWhatMatters in your career with Corteva and apply today. We look forward to seeing your application.
Sobre a vaga
We are a collective group of fearless people with a clear purpose: to empower professionals around the world through intelligent workflow automation software. Currently, more than 500 people across 7 countries work with us, remotely or in a hybrid way, to make life easier for over 3,000 companies using Pipefy in more than 180 countries. Since our founding in 2015, we have put people at the center of everything we do, so we invite you to learn more about this position and apply to be part of our team.

Pipefy is looking for a Specialist Data Engineer to design and develop data pipelines to support our path to the moon! Someone passionate about data and solving issues to work on an awesome team focused on data driven solutions.

Main Responsibilities:

Design, implement, test, deploy, and maintain stable, secure, and scalable data engineering solutions and pipelines in support of data and analytics projects, including integrating new sources of data into our data warehouses;
Produce scalable, replicable code and engineering solution that help automate repetitive data management tasks;
Understand business pain points and how data could support it;
Help your teammates troubleshoot their SQL, Python or other code;
Train your teammates in any cool stuff you master on (SQL, Python,etc);

Requirements:

Proficiency in Python or other object-oriented/object function scripting languages like Scala, Java, C++, specially for data manipulation and analysis and ability to build, maintain and deploy processes with these tools;.
Strong experience in Data Lake architectures
Strong experience in Extract, Transform, and Load (ETL);
Strong experience with big data tools, as Kafka, Hadoop, Spark, etc.;
Strong experience with data pipeline and workflow management tools as Airflow, Azkaban, Luigi, etc.;
Best Practices on database modeling (normalization) and performance tuning (partitioning, cursors, views, functions)
Requirements analysis focused on data driven solutions
Experience with stream-processing systems as Spark-Streaming, Storm, etc.;
Basic experience with git for version control and Docker/docker-compose
EC2; Compute Engine; Azure VM; S3; GCS; Blob Storage
BigQuery, Postgres RDS; MySQL RDS; Aurora RDS

Benefits:
- Health and Dental insurance
- Life insurance
- Flexible hours (40h/ week)
- Flexible monthly meal allowance
- Monthly home office allowance
- Home office setup allowance
- Psychological assistance (employees or legal dependents)
- Yoga & Meditation
- Gympass
- Labor classes
- Maternity / Paternity leave (Maternity 6 months/Paternity 3)
- Babysitting / Elementary school allowance
- Complementary nutrition assistance
- Vet insurance
- Birthday day off
- Marriage leave (7 days)
- Bereavement Leave (10 days)
- Pet bereavement leave (2 days)
- Individual funeral aid
- Education Allowance
- Payroll loan
- Financial consulting
- Udemy
- Coworking space
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Are you interested in building high-performance, globally scalable Financial systems that support Amazon's current and future growth? Are you seeking an environment where you can drive innovation leveraging the scalability and innovation with Amazon's AWS cloud services? Do you have a passion for ensuring a positive customer experience? This is the job for you.

Amazon Financial Technology Team is looking for a results-oriented, innovative software development engineer to work in our Software Development Center in Sao Paulo, who can help us create the next generation of distributed, scalable financial systems. Our ideal candidate thrives in a fast-paced environment, relishes working with big data, enjoys the challenge of highly complex business contexts that are typically being defined in real-time. We need someone to design and develop services that facilitate global financial transactions worth billions (USD) annually.

A Software Development Engineer (SDE) at Amazon works on real world problems on a global scale, owns their systems end to end and influences the direction of our technology that impacts hundreds of millions of customers around the world. You can expect to design flexible and scalable solutions, and work on some of the most complex challenges in large-scale computing by utilizing your skills in data structures, algorithms, and object oriented programming. Coming to Amazon gives you the opportunity to work on a small development team in one of our many rapidly growing organizations.

You will learn all about how to design, implement and test highly scalable solutions using AWS cloud platform and its many products, in challenging agile projects, working with best in class professionals.

About The Team

FinTech is continuing to grow across the globe with development centers in Amsterdam, Brazil, Hyderabad, New Delhi, Arlington, Dallas, Jersey City, Raleigh, Seattle, and Vancouver. Our team builds technology solutions and services that enable Amazon’s new business growth through automation and self-service, while ensuring controllership, compliance with laws and regulations, security, reliability, and scalability. We are in the unique position to look across Amazon Finance & Global Business Services (FGBS), AWS, and Amazon Subsidiaries (Audible, Souq, Studios, Twitch, Whole Foods, etc.) to provide integrated solutions that satisfy the needs of multiple teams at once. Through our products, we aim to provide Amazon competitive advantage for running its business and insights for our customers using the best technologies. We believe that in the long-term, Amazon's needs will outpace capabilities provided by third-party solutions, and business ambition must not be constrained by technology.

Our team is looking to hire thought leaders who will drive architectural and design choices, invent new features, develop distributed services, and build scalable, service-oriented platforms. We have a team culture that encourages innovation and we expect developers and management alike to take a high level of ownership for the product vision, technical architecture, and project delivery. We invest in team members' development and collaboration. We encourage diversity of thinking and seek people with different backgrounds. We recognize an celebrate cultural perspectives of our team members.

https://www.youtube.com/watch?v=PJhZc91xCgg


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate component design using OOP.
3 to 8 years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Bachelors or Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2238240
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A multi-stage international investment company that is revolutionizing the finance industry with its revolutionary products, is looking for a Data Analytics and Operations Associate. The selected candidate will be in charge of tackling complex tasks through problem-solving skills and analytical abilities. The US-based company offers a variety of funding strategies that are tailor-made to fit the needs of startups and other businesses in their growth cycle.

Job Responsibilities:

Manage existing portfolio of financial and performance data processes and platforms
Drive insights through analysis to create value at the organizations
Configure and maintain business and technical processes for receiving, integrating, and maintaining data from internal and external sources in warehouses and third-party data management platforms
Set up new processes to streamline existing ones to receive, manage, and report data using business requirements and needs of stakeholders
Translate requirements into technical solutions and outputs while communicating with third-party vendors
Collaborate with Senior Managers of SODS to build, analyze, and create analytical reports to help understand business and team performance and increase the efficiency of business operations
Assist in building ML models and rules-based tools to augment investment team's (early stage and growth stage) deal sourcing and investing process
Help the BI team to validate and QC portfolio company and internal B Capital data sets and analysis
Work alongside platform and technology team leadership define the implementation of new software and technology systems
Work with the Platform, Investment, and Operations teams on ad hoc projects and requests

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 5+ years' experience in Business Intelligence, Data Analysis, Business Systems Analysis, or related field
Deep understanding of venture capital and finance fields
Expertise in coding with languages like Python or Ruby
Professional experience of working with data visualization and analytical tools like Looker or Tableau
Proficiency in working on Excel
Ability to work with technologies like SQL
Sobre a vaga
Que tal desenvolver a sua carreira em uma das maiores consultorias de TI do mundo?

Nos orgulhamos da nossa diversidade e estamos empenhados em promover um ambiente inclusivo e equitativo, levando nossas oportunidades para todas as pessoas independentemente de gênero, raça, etnia, idade, orientação sexual ou deficiência.

A Capgemini é uma empresa internacionalmente premiada e reconhecida pela condução da transformação digital. Somos guiados por sete valores principais: honestidade, audácia, confiança, liberdade, espírito de equipe, modéstia e fun. Se você compartilha dos mesmos valores, aqui é o seu lugar.

O Que Esperamos De Você

Aprofundado conhecimento do Hadoop, Spark e estruturas semelhantes;
Conhecimento de linguagens de script como C, Linux, Ruby, PHP, e R (Java e Python desejável);
Conhecimento de programação Shell;
Conhecimento de bancos de dados NoSQL e RDBMS incluindo Redis e MongoDB;
Familiaridade com ferramentas GCP e Docker;
Capacidade de resolver problemas complexos de software e dados de rede;
Inglês fluente;

O Que Podemos Te Oferecer

Contratação: CLT

Benefícios: Assistência Médica, Assistência Odontológica, Vale Refeição, Seguro de Vida, Previdência Privada, Plataforma de curso de Inglês, Gympass, Parceria com Pluralsight e Coursera, Clube de benefícios e Universidade Corporativa.
Sobre a vaga
Esta vaga foi obtida de um site de empregos. Saiba mais
Descrição

Ter ótima escrita na linguagem SQL para criação de ELTs de transformações e processos de limpeza e manipulação de dados, além de saber extrair informações de arquivos, expressão regular, transformações matemáticas, etc.;

Definição e documentação da metodologia de trabalho;

Realizar a interação entre Desenvolvedores, Administradores de Dados, Cientistas de Dados, equipe de Infraestrutura e Product Owner, para criar soluções de dados e discutir a adoção de novas ferramentas de bigdata;

Buscar melhorias nos processos de Business Intelligente e Big Data da companhia, garantindo a aplicação de melhores práticas e atualizando os processos internos;

Documentar código, layout e funcionalidades;

Catalogar arquitetura dos dados para garantir a governança da informação;

Idiomas

Inglês - Nível Intermediário

Outros Requisitos

Desejável formação em Tecnologia da Informação, Ciência da Computação e Correlatos ou experiência relevante na área;

Experiência atuando em área de BI e projetos de BigData e Analytics;

Experiência em construção de ETL de data integration em três etapas (extração, transformação, carregamento) usado para combinar dados de diversas fontes.

Experiência de monitoramento e deploy de modelos;

Programação em pelo menos uma das linguagens de Data Science (Python, SQL);

Conhecimento com a cultura DevOps/DataOps;

Ter alta capacidade de iniciativa, postura empreendedora, trabalhar com autonomia e que não se inibe com barreiras burocráticas/institucionais;

Ter flexibilidade/adaptabilidade para atuar num ambiente dinâmico com acesso direto ao time com poder decisório;

Ah, vale lembrar que todas nossas vagas também são destinadas à pessoa com deficiência
Sobre a vaga
Position Type

Full time

Type Of Hire

Experienced (relevant combo of work and education)

Education Desired

Bachelor of Computer Engineering

Travel Percentage

0%We are FIS. Our technology powers the world’s economy and our teams bring innovation to life. We champion diversity to deliver the best products and solutions for our colleagues, clients and communities. If you’re ready to start learning, growing and making an impact with a career in fintech, we’d like to know~ Are you FIS? About the role~ As a Software Engineer you could work with bleeding edge technology as you build innovative fintech products that change the way the world pays, banks and invests. This will involve developing core versions of software applications, identifying client requirements and technical specifications, interacting with engineering groups and training clients on applications. About the team~ What you will be doing~
Designing, programming, debugging and modifying software enhancements
Interacting with product managers and users to define requirements and modifications
Participating in software design meetings to determine technical requirements
Working with internal Client Training, Client Relationship and Sales teams. What you will need~
Experience with end-to-end systems development life cycles and standards
Knowledge of financial industry practices, regulations and operations
Fluency in sequence diagrams, class models, etc
Proficiency in solutions design and requirements definition disciplines
A bachelor’s in computer engineering, computer science or other related discipline or equivalent experience. Added bonus if you have~ What we offer you~ A career at FIS is more than just a job. It’s the change to shape the future of fintech. At FIS, we offer you~
A voice in the future of fintech
Always-on learning and development
Collaborative work environment
Opportunities to give back
Competitive salary and benefits Privacy Statement

FIS is committed to protecting the privacy and security of all personal information that we process in order to provide services to our clients. For specific information on how FIS protects personal information online, please see the Online Privacy Notice .

Sourcing Model

Recruitment at FIS works primarily on a direct sourcing model; a relatively small portion of our hiring is through recruitment agencies. FIS does not accept resumes from recruitment agencies which are not on the preferred supplier list and is not responsible for any related fees for resumes submitted to job postings, our employees, or any other part of our company.

#pridepass
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level software engineers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:

Meaningful experience working with any of the following technologies:
React.js.
Ember.js.
Angular.
Vue.
React Native.
Node.
Ruby on Rails
Advanced English is required.
3+ years of professional software development experience.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
Description

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline.
5+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1396869
Sobre a vaga
Qualifications
Bachelor's or master's degree in computer science or similarly relevant field
2+ years of experience as a full stack software engineering working with modern tools and a preference for backend code
Strong experience coding (Python, Scala, Java) and working with a variety of relational DBs
Knowledge in creating end-to-end data pipelines for the purpose of creating production-grade machine learning systems using open source tools such as Python, Pandas, pySpark, Kedro, Airflow and more
Interest in the latest big data technologies like Spark, Presto, Neo4j
Excited about using data to solve a variety of business problems and working in cross-functional teams of experts
Ability in clearly communicating complex solutions
Strong command of English language (both verbal and written)
What You'll Do

You will work closely with our clients and Data Scientists to transform and construct features which feed directly into our data science and machine learning modelling approaches.

Our Data Engineers lay the foundations for the Data Science process, wrangling disparate sources into tidy data. This role will allow you to really gain knowledge in building data pipelines, wrangling and feature engineering all whilst being exposed to the latest techniques.

Our projects cover a wide range of industries and may expose you to problem areas such as Disease epidemiology, athlete injury prediction or salesforce effectiveness optimisation and many more. In order to gain insight from previously ignored and unconnected data you will need to extract information from vast array of different data sources such as Data Warehouses, SQL databases, legacy applications, unstructured data, documents, emails, APIs, Kafka endpoints and graph databases.

Role Responsibilities
Work with our clients to model their data landscape, obtain data extracts and define secure data exchange approaches
Acquire, ingest, and process data from multiple sources and systems into Big Data platforms
Understanding, assessing and mapping the data landscape
Maintaining our Information Security standards on the engagement
Collaborate with our data scientists to map data fields to hypotheses and curate, wrangle, and prepare data for use in their advanced analytical models
Defining the technology stack to be provisioned by our infrastructure team
Building modular pipeline to construct features and modelling tables
Use new and creative techniques to deliver impact for our clients as well as internal R&D projects
What You’ll Learn
How successful projects on real world problems across a variety of industries are completed through referencing past deliveries of end to end pipelines
Build products alongside the Core engineering team and evolve the engineering process to scale with data, handling complex problems and advanced client situations
Be focused on the wrangling, clean-up and transformation of data by working alongside the Data Science team which focuses on modelling the data
Using new technologies and problem-solving skills in a multicultural and creative environment
You will work on the frameworks and libraries that our teams of Data Scientists and Data Engineers use to progress from data to impact. You will guide global companies through data science solutions to transform their businesses and enhance performance across industries including healthcare, automotive, energy and elite sport.
Real-World Impact – No project is ever the same; we work across multiple sectors, providing unique learning and development opportunities internationally.
Fusing Tech & Leadership – We work with the latest technologies and methodologies and offer first class learning programmes at all levels.
Multidisciplinary Teamwork - Our teams include data scientists, engineers, project managers, UX and visual designers who work collaboratively to enhance performance.
Innovative Work Culture – Creativity, insight and passion come from being balanced. We cultivate a modern work environment through an emphasis on wellness, insightful talks and training sessions.
Striving for Diversity – With colleagues from over 40 nationalities, we recognise the benefits of working with people from all walks of life.
Our projects range from helping pharmaceutical companies bring lifesaving drugs to market quicker to optimising a Formula1 car’s performance. At QuantumBlack you have the best of both worlds; all the benefits of being part of one of the leading management consultancies globally and the autonomy to thrive in a fast growth tech culture
Healthcare Efficiency – We helped a healthcare provider improve their clinical trial practices by identifying congestion in diagnostic testing as a key indicator of admissions breaches.
Environmental Impact – We designed and built the first data-driven application for a state of the art centre of excellence in urban innovation by collecting real-time data from environmental sensors across London and deploying proprietary analytics to find unexpected patterns in air pollution.
Product Development – We worked with the CEO of an elite automotive organisation to reduce the 18-month car development timeframe by improving processes, designs and team structures.
Please submit your CV in English

Visit our Careers site to watch our video and read about our interview processes and benefits.

As an equal opportunity employer, QuantumBlack encourages applications from all backgrounds regardless of gender, race, disability, pregnancy, marital status, age, sexual orientation, gender reassignment, religion or belief. We maintain a sense of community rooted in respect and consideration for all employees where any evaluation is based simply upon individual work and team performance.

Who You'll Work With

You will join QuantumBlack’s leading data engineering team in São Paulo. You will gain experience working in interdisciplinary teams consisting of Data Scientists, Data Engineers, Designers and McKinsey experts.

This would be a hybrid client-facing/technical role using state of the art technologies, whilst also being able to communicate complex intractable ideas to non-technical audiences. Collecting clear requirements is a key part of this role and will define the technical strategy the team employs on the study.

Who You Are

A core value at QuantumBlack is fusion and at the heart of our multi-disciplinary teams is the belief that the sum of individual parts will always be less than the impact of the entire team. You are a highly collaborative individual who is capable of laying aside your own agenda, listening to and learning from colleagues, challenging thoughtfully and prioritising impact. You search for ways to improve things and work collaboratively with colleagues. You believe in iterative change, experimenting with new approaches, learning and improving to move forward quickly. Trust between colleagues is paramount here – you are an individual who can always be trusted to work in the best interests of all colleagues and to achieve the best outcome for QuantumBlack and our clients. You are naturally enthusiastic and enjoy sharing your passion with others.
Sobre a vaga
Missão do Cargo

Criar e manter pipelines de dados que irão ser utilizados para responder perguntas de negócio, servir como origem de Dashboard Power BI e modelos de Machine Learning.

Sugerir soluções baseadas em dados completos e eficientes.

Auxiliar na definição de boas práticas de código, governança e gestão de dados.

Auxiliar na definição de arquiteturas de dados.

Somos inquietos, somos desbravadores e estamos em constante transformação.

Por isso, estamos na busca constante de crescimentos do nosso time com profissionais inovadores, que desafiam os limites e estejam preparados para embarcar em uma cultura totalmente nômade.

SOMOS NÔMADES, NOSSAS VAGAS SÃO PARA QUALQUER LUGAR!

Seja qual for o seu gênero, orientação sexual, idade, raça, etnia, crença ou deficiência, todos são bem-vindos no nosso time.

Responsabilidades e atribuições

Principais Responsabilidades
Responsável por realizar a verificação de cenários e o diagnósticos de marcas nos canais digitais a partir de dados e do monitoramento.
Responsável por traduzir os dados em análises, fatos e insights que servem de insumos e orientação para os demais times envolvidos.
Responsável por identificar padrões de comportamento, necessidades e expectativas, percepções de públicos, identificação de oportunidades de comunicação e de negócio.
Requisitos e qualificações
Graduação em comunicação social, ciências sociais, administração ou áreas correlatas.
Excel avançado
Conhecimento de ferramentas de monitoramento (V-Tracker, Stilingue)
Conhecimento de Google Analytics
Conhecimento de ferramentas de visualização de dados (Iramuteq, Gephi)
Conhecimento de ferramentas de visualização de dados
Conhecimento de analytics de redes sociais
Queries de pesquisa
Experiência prévia em equipes de BI
Experiência em comunicação digital
Experiência em trabalhar com grande volume de dados
Conhecimento básico de mídia online
Informações adicionais

Os Desbravadores Tem
Horário flexível, aqui você é responsável por se organizar;
Cultura ágil, aqui todos os desbravadores utilizam metodologias ágeis no dia a dia;
No dress code, seja 100% você;
Vale transporte;
Vale refeição ou alimentação FLEX;
Plano odontológico Bradesco;
Plano de saúde Bradesco;
Seguro de vida Metlife;
Bem estar psicológico gratuito;
Brivia Academy, treinamentos para aperfeiçoamento;
Auxílio em cursos qualificação profissional;
Bônus salarial;
Programa de desenvolvimento de idiomas;
Parceria e descontos em Universidades;
Associação e descontos na ABRADI;
E o melhor de todos: trabalhe de onde você quiser, somos nômades e estamos 100% em home office!
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
3+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Python, Ruby, JavaScript, and other.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s or bachelor's degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1902057
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Description

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Past experience in being a technical leader and have previous track record in delivering large scale solutions in a very ambiguous environment
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline.
5+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java.
Strong Object Oriented Design and familiarity with application and database programming under UNIX/Linux.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Experience mentoring and training the engineering community on complex technical issues.
Preferred Qualifications
Master’s degree in computer science, Math or Physics or related field.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A willingness to dive deep, experiment rapidly and get things done.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.
A strong track record of project delivery for large, cross-functional, projects.
Deep hands-on technical expertise, excellent verbal and written communication skills.
Sharp analytical abilities and proven design skills

Company - A100 ROW Servicos De Dados BRA

Job ID: A1513691
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Python developers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Advanced English is Required.
Meaningful experience working with Python.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
Una empresa de inversión en criptoactivos de rápido crecimiento decidida a aportar soluciones que cambien el juego en el sector FinTech busca un ingeniero de aprendizaje automático. El ingeniero será responsable de utilizar bibliotecas/marcos de aprendizaje automático nuevos y existentes para construir productos avanzados en la plataforma. La empresa utiliza tecnología propia, conjuntos de datos, investigación, análisis predictivo, comercio profesional y servicios de gestión de carteras para ayudar a las empresas y a los inversores a experimentar un rápido crecimiento. Se trata de un puesto a largo plazo y a tiempo completo que requiere un cierto solapamiento con la zona horaria PST.

Responsabilidades:

Crear modelos de machine learning de vanguardia para datos generativos
Entrenar, monitorear y analizar el desempeño de los modelos existentes
Administrar todo el ciclo de vida de desarrollo de software del producto, incluyendo diseño, desarrollo, implementación, pruebas, mantenimiento y documentación
Colaborar con equipos multifuncionales para producir productos de alta calidad que satisfagan las necesidades comerciales
Definir y mejorar el estilo interno, la capacidad de mantenimiento y las mejores prácticas para un entorno web a gran escala

Requerimientos:

Licenciatura o Maestría en Ingeniería, Informática (o experiencia equivalente)
Al menos +3 años de experiencia relevante como ingeniero de software
Experiencia en la creación de canalizaciones de ML
Conocimientos en SageMaker
Solucionar problemas, ser proactivo y trabajar en equipo
Capacidad para crear código limpio, moderno, comprobable y bien documentado
Fluidez en inglés
Sobre a vaga
Job Description

Líder em produção de eletrodomésticos, nosso cliente está presente no Egito, Índia, Indonésia, Filipinas e FMCC. . A empresa conta com um centro de engenharia e pesquisa, responsável pelo lançamento de novas tecnologias que tornam os produtos das marcas cada vez mais inovadores, eficientes, econômicos e ambientalmente sustentáveis.

Responsabilities and assingments

Responsável pela implementação da arquitetura de dados de consumidores na plataforma CDP (Customer Data Plataform) junto ao time global

Planejar réguas de comunicação automatizadas com base de clientes, leads e prospects;
Desenvolvimento de novas integrações de dados e construção de soluções para as áreas de negócio, sobretudo em dados de consumidores.
Suportar as áreas de negócio na construção de modelagens e sistemas conectados aos consumidores
Será responsável pelo monitoramento e melhoria dos processos atuais na arquitetura de dados da organização e suporte às áreas de negócio.
Garantir a sustentação dos sistemas sob sua responsabilidade.
Identificar pontos de melhorias nos sistemas e na arquitetura atuais e propor a implementação de soluções e atualizações.

Requirements And Qualifications

Conhecimento Técnico/Negócio:

Experiência na construção de jornadas de consumidores através da integração de sistemas com cadastros de consumidores
Experiência em soluções de CDP, Data Insights e Consumers Audiences
Experiência em construção de arquiteturas de dados e pipelines de transformação de dados
Experiência em desenvolvimento de Ingestão de Dados e integrações via API, SFTP, Webhook, etc
Experiência com desenvolvimento de marketing cloud, clusterização e segmentação de bases de consumidores (Criação de modelos de ML serão diferenciais)
Experiência em arquiteturas Cloud, sobretudo em ambiente Azure (Databricks, Azure Data Factory, Azure Analysis Service, SQL Server), SAP BW e integrações
Conhecimentos em linguagens de programação (Python, R, SQL) e bibliotecas (PySpark (será um diferencial), pandas, numpy, plotly, matplotlib, entre outras)
Conhecimento em Bancos de dados SQL e No-SQL
Conhecimentos na plataforma Power (Power Apps, Power Automate, Sharepoint, Power BI)
Conhecimento sobre a plataforma Adobe RT CDP será um diferencial.

Características Pessoais

Comunicativo, com habilidade em trabalhar em equipe, pensamento analítico, focado em resultados/qualidade, orientado ao cliente, interessado, calmo, atento, pró-ativo, resiliente, seguro, responsável e com bom relacionamento. Tem que saber ouvir
Capacidade de atuar de forma autônoma e pró-ativa
Demonstrar capacidade de aprender rapidamente novas tecnologias
Capacidade para aplicar pensamento estruturado, simplificando problemas complexos em partes componentes, para a resolução dos desafios do projeto
Habilidade organizacional e tenacidade; capaz de pensar no futuro a fim de estabelecer um curso de ação eficiente e apropriado para si e para os outros
Dinamismo e Flexibilidade com habilidade de condução de múltiplas frentes e resolução tempestiva de problemas
Ter paixão por tecnologia e desenvolvimento
Ser movido a desafios

Idioma: Inglês Fluente

Outras Informações

Profissional deve demonstrar experiência em suporte aos usuários e desenvolvimento de correções nos sistemas sob sua responsabilidade.

Não é exigida proficiência completa em todas as tecnologias citadas, mas o profissional deverá demonstrar habilidade de aprendizado e estar apto a atuar em novos cenários e tecnologias.
Preferencialmente profissionais nível pleno ou sênior.
Preferencialmente profissionais com vivência de longo ou médio prazo em indústria de bens de consumo.

Additional information

PJ
HÍBRIDO (3 x por semana no escritório)
Horário de trabalho (08:00 à 17:45)

Crie o mundo de amanhã, #vempraEwave

O futuro oferece muitas oportunidades. Seja um dos primeiros a aproveitá-las.

Criamos soluções para uma vida de inovação tecnológica e há muito mais potencial para nós explorarmos. Crie sua própria visão do futuro conosco e veja como as suas ideias moldam o mundo de amanhã.

Você conhece bem esses momentos em que pensa: "eu faria diferente". Conosco você pode. Nos empenhamos continuamente para melhorar as tecnologias existentes, ao mesmo tempo que desenvolvemos soluções completamente novas. Você é bem-vindo para trazer novas ideias para inventar conosco uma vida que seja muito mais fácil, segura e inovadora.

Por que trabalhar na Ewave?

Porque a gente se importa com nossos Ewavers.
Buscamos manter uma cultura forte, que estimule a participação de todos e o aprendizado contínuo.
Valorizamos pessoas com um propósito de vida, valores claros e transparentes. Somos uma verdadeira família e temos orgulho de todos que fazem parte da construção deste negócio.
Se você sonha grande, não tem medo de encarar desafios e quer fazer parte de uma disrupção, a Ewave do Brasil é o lugar certo para você!
Ao entrar para o #SouEwaver você trabalhará ao lado de profissionais acima da média e aprenderá muito com eles.
Aqui o seu potencial será desafiado a cada dia com todo o suporte necessário para você desenvolver ainda mais suas habilidades e crescer junto conosco.
Sobre a vaga
Job Description

Sobre nós

O banQi é a conta digital dos brasileiros, grátis e para todos! Acreditamos que dinheiro é independência, liberdade e tranquilidade para correr atrás dos sonhos.

Sabemos que o país é campeão de desigualdade e, quando pensamos no sistema financeiro, isso não é diferente, são quase 50M de pessoas excluídas e que não contam com os bancos tradicionais para tocar suas vidas e realizar seus sonhos. A gente vai mudar isso!

Aqui, você vai ajudar a acelerar essa inclusão e nos apoiará, para fazermos do banQi a melhor e maior conta digital gratuita do país!

Responsabilities and assingments

Nesta posição, você será responsável por:

Ter uma visão analítica do produto de ponta a ponta.
Construir e analisar resultados do negócio em oferta (venda), concessão de limites, contratações, acompanhamento de carteira, cobrança e controles operacionais.
Propor análises ad hoc e priorizar com TI projetos de melhoria dos dados que dão respaldo aos estudos e ao MIS.

Requirements And Qualifications

Para isso, é importante que você possua:

Conhecimentos avançados de SQL;
Experiência com plataformas de análise de dados, preferencialmente: Looker, Amplitude;
Desejável experiência com Confluence, Jira ou PowerBI;
Necessário experiência de negocio com ambiente de meio de pagamentos;
Experiência com análise de dados: habilidade de extrair oportunidades de negócio e resolução de problemas a partir de dados;
Adaptabilidade: você fará parte do primeiro lançamento de produto de crédito da Companhia. É preciso criar caminhos novos, adaptar-se e inovar;
Orientação a dados: você será a pessoa chave de dados no time. É esperado que você traga um mindset analítico e cultura de tomada de decisão baseada em dados. Portanto, é muito importante saber sugerir as análises, interpretá-las e comunicá-las bem.

Additional information

Aqui você encontrará:

Um ambiente dinâmico e em crescimento acelerado que permite muita autonomia!
Atuação em modelo híbrido
Salário Competitivo
Bônus anual de acordo com atingimento de resultados
Assistência Médica e Odontológica
Vale Refeição
Previdência Privada
Seguro de Vida
Assistência Funeral
Suporte social e psicológico gratuito
Extensão da Licença Maternidade - 180 dias
Extensão da Licença Paternidade - 20 dias
Incentivo à prática de atividade física: Gympass e Total Pass
Dr. Via Saúde: Telemedicina 100% online, sem limite de uso e sem coparticipação
Via de Descontos: Plataforma de descontos de até 70% em produtos e serviços dos mais variados segmentos em aproximadamente 2.000 parceiros em todo Brasil e América Latina
Incentivo à cultura, com parceria com a rede SESC

MAIS DO QUE SOLUÇÕES FINANCEIRAS, AQUI USAMOS A TECNOLOGIA PARA MUDAR REALIDADES!

O banQi é a conta digital dos brasileiros, gratuita e para todos.

Em maio de 2020, o banQi passou a fazer parte do grupo Via e nossa missão de oferecer serviços financeiros acessíveis e eficientes para as classes C, D e E ficou ainda mais forte.

Desde então, não paramos de crescer! Já são milhões de downloads e contas abertas. E queremos ir além: mais inclusão para todo o Brasil poder organizar a vida financeira, porque acreditamos que dinheiro é independência, liberdade e tranquilidade para correr atrás dos sonhos.

Se liga na nossa Cultura 🚀

Aqui no banQi, chamamos a responsa e fazemos acontecer pelo diálogo, respeito à diversidade e inconformismo. E tem mais…

A gente se adapta, arrisca e se ajuda na real!

Aprender e inovar fazem parte do nosso dia a dia!

Aqui, confiança e transparência reforçam o nosso jeito de trabalhar: com muita colaboração!

Paixão por pessoas? Aqui tem demais, viu!? O coração chega a bater até mais forte!

Nossa gente e nosso dia a dia 🚀

A gente sabe que o brasileiro dá um duro danado pra ganhar seu dinheiro. Por isso, formamos um time fera, curioso e pronto para ajudar nossos usuários a fazer mais, mesmo com pouco. É dedicação, propósito forte e garra, da ideia ao produto final.

Se você se identifica com isso, que tal participar de:

Uma estrutura ágil na veia, com tribos e squads multidisciplinares;

Projetos com foco em tecnologia e inovação;

Um ambiente colaborativo e mão na massa;

Um espaço para propor soluções, crescer e fazer acontecer.

Então vem embarcar com a gente nesta jornada cheia de propósito, desafios e aprendizados sensacionais! Quer saber mais sobre a cultura banQi? Bora conhecer mais abaixo!
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
FullStack Labs is the fastest-growing software consultancy in the Americas. We help organizations like Uber, GoDaddy, MGM, Siemens, Stanford University, and the State of California, build distributed software development teams, and deliver transformational digital solutions. As an employee-first company, we focus on hiring the most talented software designers and developers in the western hemisphere, by creating a positive, respectful, and supportive work environment where they can achieve their greatest potential.

We’re most proud of:
Offering life-changing career opportunities to talented software professionals across the Americas.
Building highly-skilled software development teams for hundreds of the world’s greatest companies.
Having delivered hundreds of successful custom software solutions, which have positively impacted the lives and careers of millions of users.
Our 4.7-star rating on GlassDoor.
Our client Net Promoter Score of 64, twice the industry average.
Sustained growth of 100% - 200% per year.

The Position:

We're looking to hire several mid-level and senior Python developers to join our team. You'll work with our incredible clients in one of two ways:
Team Augmentation / Staffing: You will integrate yourself directly into our client's team and work alongside their existing designers and engineers on a daily basis.
Design & Build: You will work on a FullStack Labs product team to build and deliver a product to our clients.

What We're Looking For:
2+ years of professional software development experience. 5+ years preferred but not required.
Advanced English is Required.
Meaningful experience working with Python.
Experience working on large, complex systems.
Experience working on Agile / Scrum teams.
A four-year college degree is required.
Ability to take extreme ownership over your work. Every day is a challenge to ensure you are performing to the expectations you and your team have agreed upon.
Ability to identify with the goals of FullStack's clients, and dedicate yourself to delivering on the commitments you and your team make to them.
An understanding of best practices and a commitment to following them.
Ability to work through new and difficult issues and contribute to libraries as needed.
A positive mindset and can-do attitude.
Forensic attention to detail.
You’re passionate about software development...it’s not just your career, it’s your hobby. You’re constantly striving to learn new things and improve. You follow industry news, regularly tinker with new technologies, and read books and blogs to keep your skills current.
Ability to consistently work 40 hours per week.

Benefits:
Competitive pay in your local currency.
100% remote work, now and post COVID.
The ability to work with leading startups and Fortune 500 companies.
English Classes.
Virtual company events each month.
Ample opportunity for career advancement.
Continuing education opportunities.
Depending on your location other benefits may apply.

FullStack Labs is proud to be an equal opportunity workplace. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity, or Veteran status. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form, which can be provided upon request during our hiring and interview process.

Learn more about our Applicants Privacy Notice .
Sobre a vaga
At Flex, we welcome people of all backgrounds. Our employees thrive here by living our values: we support each other as we strive to find a better way, we move fast with discipline and purpose, and we do the right thing always. Through a respectful, inclusive and collaborative culture, a career at Flex offers the opportunity to make a difference, invest in your career growth and join our purpose -- to make great products that create value and improve people’s lives.

Para apoiar nossas equipes extraordinárias que criam produtos excelentes e contribuem para o nosso crescimento, buscamos Cientista de Dados III para atuar no time de Sorocaba.

Reportando-se ao Software Development Coordinator a função de Cientista de Dados III envolve...

Algumas atividades do dia a dia:
Prestar suporte ao gestor no processo de gestão e planejamento de atividades da área dimensionando recursos necessários para atendimento da demanda de projetos com eficiência, qualidade e produtividade.
Prover liderança técnica para infraestrutura cloud, devops e desenvolvimento full-stack e elaborar escopo técnico e desenvolver projetos de forma autônoma, definido pelos os padrões das instruções de elaboração de projetos de desenvolvimento, mapeando questões para o correto desenvolvimento dos projetos, propondo alternativas técnicas, a fim de garantir a coerência com o procedimento para projetos em inovação tecnológica.
Realizar de forma autônoma, implantação, de projetos de IA e ML propostos, elaborando documentação, realizando modificações/aperfeiçoamento dos já existentes, a fim de assegurar a entrega dentro dos prazos e custos estabelecidos.
Pesquisar e selecionar recursos tecnológicos mais indicados aos projetos da área de IA e ML a serem desenvolvidos, considerando o modelo de negócio, características tecnológicas, dentre outros fatores, a fim de garantir a excelência do desenvolvimento do projeto dentro de padrões de qualidades requeridos.
Interagir com os parceiros internos de projeto do FIT e parceiros externos, durante o desenvolvimento do projeto proposto, levantando informações e/ou prestando suporte técnico demandado.
Prestar suporte técnico às outras áreas da empresa, conforme demanda, nas áreas de hardware, softwares, Integração de hardware/software e sistemas especialistas dedicados, buscando viabilizar o desenvolvimento de treinamentos e projetos.
Definir e/ou recomendar e/ou aplicar técnicas e metodologias relacionadas à qualidade de projetos, buscando melhorias contínuas.
Atuar como agente multiplicador de conhecimentos, prestando suporte técnico a seus pares.
Realizar outras atividades correlatas e/ou inerentes aos procedimentos do seu processo de trabalho.
Cumprir as políticas e procedimentos e normas relativas à empresa, código de conduta, processo de trabalho, acordos de confidencialidade e sistema de gestão da qualidade.

A experiência que estamos buscando acrescentar em nosso time:
Graduação e Mestrado completa em Ciência da Computação ou área técnica relacionada. Desejável Doutorado na área de IA ou relacionada.;
Linguagens como Java, Python, C #, Go, Pythorch, Jupyter Notebook;
Conceitos de Inteligência Artificial e Machine Learning (Novos algoritimos, ferramentas, publicações, etc);
Compreensão de design para segurança, escalabilidade, desempenho e disponibilidade dos modelos em IA;
Processo de Preparação, Modelagem, Simulação, Teste dos dados e Desenvolvimento das aplicações;
Capacidade de reaproveitamento dos modelos de IA já existentes em plataformas em cloud como Azure, Google, Amazon;
Conhecimento em projetos de IA com dados tabulares, analise de imagens;
implementação de projetos de IA em ambiente industrial utilizando de dados e correlações de M2M.
Implementar projetos de IA com dados extraídos de plataforma operacionais.
Desejável:
Ética da IA;
Tecnologias web como CSS, web services, JavaScript e tecnologias web similares;
Analise e engenharia de grandes conjuntos de dados (SQL/noSQL, Tableau, KPIs, Métricas);
Nuvem (AWS, Azure ou GCP);
Trabalhar em um ambiente de desenvolvimento rápido e ágil (Gestão de Projetos metodologias ágeis);
Inglês avançado/fluente;
Segurança e infra de redes (MLOps e DeepOps);
Probabilidade e estatística.

Company: Fit - Instituto de Tecnologia
Site

Flex is an Equal Opportunity Employer and employment selection decisions are based on merit, qualifications, and abilities. We celebrate diversity and do not discriminate based on: age, race, religion, color, sex, national origin, marital status, sexual orientation, gender identity, veteran status, disability, pregnancy status, or any other status protected by law. We're happy to provide reasonable accommodations to those with a disability for assistance in the recruitment process. Please advise us of any accommodations you may need by e-mailing: accessibility@flex.com.
Sobre a vaga
A US-based company that has established itself as the world's leading provider of shared electric vehicles to reduce carbon emissions is looking for a Data Scientist. The selected candidate will be working on product analytics, payment fraud experience, etc. The company provides accessible micro-mobility to users with their shared e-vehicle solutions, thereby connecting countries & communities. They have managed to secure fundings worth more than $940 mn so far. This will be a full-time, long-term role requiring 6+ hours overlap with the PST time zone. It is an excellent opportunity for those who would like to utilize their expertise to contribute to building an all-electric future.

Job Responsibilities:

Develop a deep understanding of a particular business problem and propose solutions for improvements
Perform statistical analysis to derive insights from the data and communicate findings
Guide the decisions with experimentation and in-depth analysis
Build models to optimize business decisions
Integrate metrics and build data pipelines for accessible insights

Job Requirements:

MS in Economics, Statistics, Applied Mathematics, or other quantitative fields - Ph.D. is a plus
5+ years of industry experience as a data scientist
Proficient in SQL and solid expertise in Python
Hands-on experience with data pipelines and visualization tools
Profound, practical understanding of probability and statistics, including causal inference
Sound knowledge of machine learning algorithms and practical experience with them is a plus
Ability to communicate technical concepts in a clear and concise manner
Great product intuition and capable of turning insights into meaningful deas
Strong communication skills with a steady record of collaborating across multiple teams
Fluent in written and spoken English
Sobre a vaga
A NAVA está em busca de uma Pessoa Engenheira de Dados Pleno para fazer parte do nosso time de pessoas incríveis!

Por que trabalhar na NAVA?

Somos uma empresa de tecnologia que atende as maiores companhias dos setores financeiro, seguros, meios de pagamento, telecomunicações, energia e varejo do país. Inspiramos nossos times a criar soluções para que essas companhias transformem e impactem positivamente o mundo.

Somos um time curioso, criativo, energético e inspirador, com grande foco nas pessoas para gerar inovação, transformação e crescimento. Dentro de um ambiente dinâmico e ágil, o nosso time está em expansão para acompanhar o crescimento exponencial da NAVA e dos nossos Clientes.

Responsabilidades e atribuições

Como será o seu dia a dia?

Engenheiro de Dados para atuar com suporte ao Data Steward.

Vai receber códigos em Python (Pyspark) deverá interpretar e documentar.

Requisitos e qualificações

Será Um Diferencial Se Você Conhecer
Projetos da área financeira.
Informações adicionais

Além de ser uma empresa certificada Great Place to Work, você vai encontrar na NAVA:

✅ Oportunidades de carreira 🚀

✅ Liberdade para escrever seu próprio código 🏆

✅ Diversidade e diferentes formas de ver o mundo 🌈

✅ Comunidades que incentivam o crescimento de todos 📚

✅ Treinamento In Company 💻

✅ Um time incrível 😎

✅ Trabalho híbrido 🏡+ 🏢

✅ Empresa engajada no Pacto Global da ONU 💪🏼

✅ Projetos inovadores 💡

✅ Alta avaliação no Glassdoor 📣
Sobre a vaga
Informações adicionais

Horário de trabalho: comercial
Experiência de 3 anos ou mais na função.

Requisitos técnicos obrigatórios:

Desenvolvimento alavancando framework Spark (ecossistema BigData);
Desenvolvimento em pipelines de integração de dados (Python, Scala, Java);
Conhecimento de ambientes Cloud - preferencialmente Azure.

Requisitos técnicos desejáveis:

Experiência com pipeline DevOps - Jenkins, SonarQube, Fortify.

Competências/ Habilidades:

Perfil proativo
Autodidata
Boa comunicação
Espírito colaborativo
Excelentes habilidades de apresentação
Excelentes habilidades de comunicação oral e escrita
Capacidade de resolução de problemas em ambientes multisolução
Resiliência em situações de stress

Benefícios:

Vale Refeição ou Vale Alimentação
Assistência Médica
Assistência Odontológica
Seguro de Vida
Vale Transporte
Programa para Desenvolvimento Profissional (Certificação)
Lincard – Descontos em cinema, farmácias, parques e muito mais!
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Digital and Emerging Markets Payments team is responsible for launching new payment experiences for digital businesses WW and retail business in emerging markets.

We are a growing team adding new charters relevant to payment related customer experience for our customers in emerging markets.

As part of this growth, we are hiring a Software Development Engineer to contribute to the implementation of new payment methods and services to support international business regulations. In this position, you will contribute to the success of an international team that manages complex workflows, collaborates with internal and external partners, implements scalable large scale solutions, uses all the flavors of the JVM (Kotlin, Scala, Java), and leverage native AWS components to delight customers in Brazil and other countries.

Specifically, You Will Be
Responsible for the architecture of several components of the consumer payments tech stack.
Continuously working on improving the current limitations and compatibilities between subsystems, and on the development of major routines and utilities.
Designing and building features with a strong mindset towards performances.
Preparation of technical requirements and software design specifications.
Owning initiatives to improve the operational excellence of critical systems and services.

Basic Qualifications
Programming experience with at least one modern language such as Java, C++, or C# including object-oriented design
1+ years of experience contributing to the architecture and design (architecture, design patterns, reliability and scaling) of new and current systems.
2+ years of non-internship professional software development experience
Bachelor's degree in Engineering or equivalent
3+ years of experience in object-oriented and component design
2+ years delivering software solutions in distributed computing and SOA
2+ years of experience working with JavaScript/TypeScript front-end applications
Experience in architecting solutions using Native AWS components and distributed computing
Good written and verbal communication skills
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or related technical discipline
Experience mentoring junior software engineers to improve their skills, and make them more effective, product software engineers
Deal well with ambiguous/undefined problems; ability to think abstractly.
Eager to learn and learn fast, enjoy a fast paced environment
Self-directed, demonstrate leadership potential and a team player
Excellent verbal and written communication skills
Ability to work effectively in a cross-functional team
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
Experience influencing software engineers best practices within your team

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2189777
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to Know our Team:

The Performance Marketing Team of Agoda is a world leader in online marketing. This department is highly data-driven and focused on developing at-scale marketing programs that improve the lifetime value of Agoda customers through measurable marketing programs and channels. The team is a blend of the best analysts, marketing strategists, and data scientists in the world. The marketing leadership at Agoda have deep experience in data science, product, strategy, and other marketing fields and have built an organization that thrives on data, creative ideas, and technology. The Performance Marketing Team also fosters a great learning environment. You will be able to learn and grow by working closely with experts from a variety of backgrounds from all over the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
Experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner #entrylevel

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Do you see how data can be used, modeled and visualized in new ways to improve decisions in industrial engineering, but you experience that the tools and data availability is insufficient to create impact? If you want to change that, and take part in forming what the future of the industry will look like you should join our Cognite and become a part of the team responsible for delivering Cognite’s cutting edge industry solutions to our customers!

As a Data Engineer,you will design, develop and implement data infrastructure and best-in-class pipelines that collect, connect, centralize and curate data from various internal and external data sources. You will ensure that architectures support the needs of the business, and recommend ways to improve data reliability, efficiency. You are an experienced engineer with a passion for software development, hands-on in designing, implementing, and delivering features for flagship products.

What You'll Do

Partner with Solution Architects to understand client requirements and define queries with subject matter experts
Develop custom extractors using backend technologies and languages i.e Python, Spark, Rest APIs
Customize existing extractors i.e. database extractor using SQL, event streaming using Kafka and deploy using Docker
Create custom data models for data discovery, mapping, and cleansing
Collaborate with product development to turn customer needs into potential product offerings
Prototype data visualization and dashboards

Who You Are

3+ years of experience in a Data intense role
Experience in O&G, Power & Utilities and/or Manufacturing is required
BS or MS degree in computer science or related field
Loves to code, passion for coding, and enjoys sharing that knowledge with others
Strong understanding of data analysis or data science
Experience working with data technologies, such as: ETL, SQL, Python
Ability to work on both internal and external client-facing projects and communicate with key stakeholders
Ability to travel onsite to meet with and engage with clients in Colombia -- we don’t build solutions in isolation.

What Makes Us Great

An opportunity to make an impact on the industrial future and be part of disruptive and groundbreaking global projects
High level of autonomy, ability to influence decisions and to learn from mistakes
Work along side a driven, engaging team with in-depth software expertise and industry experience
Opportunity to join Together@Cognite for social, community, and diversity initiatives
Focus on agility and speed, openness, togetherness, impact, and obligation to speak up
Join a team that truly lives their values and brings their whole selves to Cognite --> watch some of our Cognite Voices Katrine Tjølsen , Petter Reistad .

Benefits

Benefits will be aligned with our local employer to meet statutory benefits, and we are committed to exploring enhanced benefits to create the best benefit package for our LATAM Cogniters

Cognite is a global industrial SaaS company that was established with one clear vision: to rapidly empower industrial companies with contextualized, trustworthy, and accessible data to help drive the full-scale digital transformation of asset-heavy industries around the world. Our core Industrial DataOps platform, Cognite Data Fusion™, enables industrial data and domain users to collaborate quickly and safely to develop, operationalize, and scale industrial AI solutions and applications to deliver both profitability and sustainability. Visit us at www.cognite.com and follow us on Twitter @CogniteData or LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/cognitedata

Equal Opportunity

Cognite is committed to creating a diverse and inclusive environment at work and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive the same level of consideration for employment; everyone we hire will receive the same level of consideration for training, compensation, and promotion.

We ask for gender as part of our application because we want to ensure equal assessment in the recruitment process. Your answer will help us reach this commitment! However, the question about gender is optional and your choice not to answer will not affect the assessment of your application in any way.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA
Você é um expert em Dados? Tem experiência com Azure Data Plataform ?
Queremos te conhecer!


RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES

Desenvolver aplicações para buscar dados nos sistemas;
Entregar aplicações bem testadas, sustentáveis e de fácil manutenção;
Construir e garantir a atualização da documentação do código;
Participar de maneira ativa na contínua melhoria das entregas e processos do time;
Ajudar a equipe a propor melhorias nos pipelines de dados.

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Experiência em ferramentas de ETL;
Experiência em linguagem SQL e bancos de dados estruturados;
Experiência em desenvolvimento com Python e/ou outras linguagens de programação;
Experiência em CI/CD com Azure Devops;
Conhecimentos do Azure Data Plataform, pelo menos alguns componentes: Synapse Analytics, Data Factory, Data Flow, Data Lake, Databricks;
Residir em São Paulo/SP, Rio de Janeiro/RJ, Belo Horizonte/MG, Salvador/BA, Goiânia/GO.


Jornada de Trabalho
220h mês | Escala 5x2 com folgas aos sábados e domingos

Benefícios
Ajuda de custo Home Office;
Vale refeição e/ou vale alimentação;
Seguro de Vida;
Auxílio funeral;
Auxílio creche / Auxílio criança com deficiência;
Desconto em Produtos Parceiros;
Assistência Odontológica;
Assistência Médica;
Descontos em Academias / Práticas Esportivas;
Parcerias educacionais com descontos em cursos;
Plano de carreira.

Locais de Trabalho: São Paulo/SP, Rio de Janeiro/RJ, Belo Horizonte/MG, Salvador/BA, Goiânia/GO
Sobre a vaga
Se você ou alguém que você conhece tem interesse em atuar na área de pesquisa, continue aqui.

Responsabilidades e atribuições
Assistir ao briefing dos projetos (demanda das contas internas e externas do Grupo);
Definir/desenhar a amostra e estabelecer as cotas e filtros adequados ao estudo em
questão;
Elaborar questionários de acordo com os objetivos de cada projeto;
Acompanhar o processo de campo (gerenciamento do campo);
Desenvolver a análise e o relatório de apresentação desde a tabulação até a recomendação final.
Requisitos e qualificações
Experiência na área quantitativa em empresas/institutos/consultorias de pesquisa de mercado.
Domínio em programação e análise estatística de dados;
Habilidade em propor e realizar o desenho amostral conforme a especificidade dos diferentes estudos;
Domínio de elaboração de questionários;
Análise crítica e propor caminhos na elaboração de questões e lógicas do questionário, com objetivo de direcionar de forma estratégica as questões de pesquisa do briefing;
Conhecimento de diferentes métodos de pesquisa quantitativa (exemplo: estudos de segmentação, elasticidade de preço (conjoint), hábitos e atitudes);
Domínio de leitura dos dados para a construção de análises que gerem insights relevantes e storytelling coerente.
SPSS, Power BI, Linguagem R. (desejável).
Informações adicionais
100% remoto
Plano de Saúde com coparticipação.
Day off aniversário
Lingopass (cursos de inglês, espanhol e francês, com 50% de coparticipação)
Gympass (acesso a academias e outros serviços de bem-estar).
Cartão Flex Caju
Sobre a vaga
Hiring Manager/Gerente: Vivian Santos

Talent Acquisition Advisor/Recrutador: Laura DeLuca

Job Code Level/Nivel de jobcode: CGP2

Refer Your Friends! Referencie seus colegas!

The Opportunity

Perform customer layout analysis, develop maps, participate in mapping projects implementations.

You Are Great At

Implement projects that involve translation processes

Map migration

Direct contact with customers for analysis and technical discussions

Interact with other OT offices

Document Implementation and Migration Projects

What It Takes

Time/Type of Experience: Minimum 2 years’ experience in position.

Interpersonal relationship

Communication – clarity and objectivity

Intermediate Spanish

Fluent English

Pro-activity to solve problems

Knowledge in Programming Logic

Knowledge of the Development tools used by the company (if possible)

UNIX/Linux/Solaris/Windows environment skills

Knowledge in EDI business process analysis and development

Education

Bachelor's Degree (Computer Science / Information Systems) Language:

Advanced English Desired Skills For The Role

Log analysis and error debugging

Organization and working methods

Proactivity to solve problems

Team work / Knowledge transfer

While OpenText is an Equal Opportunity Employer, our efforts to build an inclusive work environment go beyond simply complying with applicable laws. Our Employment Equity and Diversity Policy provides direction on maintaining a working environment that is inclusive of everyone, regardless of culture, national origin, race, color, gender, gender identification, sexual orientation, family status, age, veteran status, disability, religion, or other basis protected by applicable laws. Should you require accommodations during the selection process, please contact accommodationrequests@opentext.com.

This is a PWD quota position.

Na OpenText, entendemos e valorizamos a diversidade de nossos funcionários e temos orgulho de ser um empregador que oferece oportunidades iguais. Contratamos os melhores talentos, independentemente de raça, credo, cor, origem nacional, ascendência, deficiência, estado civil, sexo, idade, condição de veterano ou orientação sexual. Se for necessária qualquer acomodação durante o processo, por favor contate: accommodationrequests@opentext.com

Vaga para cumprimento de cota PCD
Sobre a vaga
601648BR

Introduction

Como Consultor(a) na IBM, prepare-se para lidar com várias diretrizes de missão crítica da empresa. Nossa equipe assume o desafio de projetar, desenvolver e reprojetar componentes de aplicativos altamente complexos e integrar pacotes de software usando várias ferramentas. Você usará uma combinação de habilidades consultivas, conhecimento de negócios e experiência técnica para integrar efetivamente a tecnologia em pacotes no ambiente de negócios de nossos clientes e alcançar resultados de negócios.

Your Role and Responsibilities

Habilidades interpessoais e de negociação; confiante e credível trabalhando com clientes de diversos níveis dentro dos clientes;
Capacidade de gerenciamento das suas entregas, bem como a implicação na integração com outros módulos e atividades;
Condução de análises Fit/Gap e modelagem de processos de negócios;

Identificação de requerimentos de negócios dos donos de processos funcionais;

Avaliação dos requerimentos de negócio e aplicações; Criação de desenhos robustos de processos de negócio, considerando a aplicação de melhores práticas da indústria;
Configuração e teste da aplicação; Conduzir o desenvolvimento de especificações funcionais e sistêmicas;
Escrever e manter as documentações necessárias; Executar de forma ativa a transferência de conhecimento a equipe do cliente em projetos;
Comunicar e trabalhar com pessoas de todos os níveis em um ambiente de equipe e prover o suporte necessário as entregas.

Required Technical and Professional Expertise

Sólida experiência em implementações e migrações de versão SAP do módulo BW, com projetos completos de acordo com as metodologias oficiais de implementação;
Conhecimento em Modelagem EDW; Transporte / Criação de objetos BW- ordens Bex - Business Content (BCT); Geração de relatórios BEx Analyzer (Excel) - Browser (WAD) - Workbook; Criação de APD com exit e criação de EXIT (CMOD);
Conhecimento em Modelagem (Regras, Start Routines, Cubos, ODS – InfoSet – Cubo Remoto, R/3 e Legados);
Manutenção do ambiente: eliminação de PSA’s, Change Run, Criação de indices e estatísiticas, configuração ICM, monitoração de performance BW, monitoração de cargas; Query tunning (OLAP Cache); Agregado; Agent Report e etc;
Fortes habilidades de configuração logística e de vendas em SAP versões 6.0 e acima;
Experiência com os pontos de integração entre BW e outros módulos;
Conhecimento das "melhores práticas" integradas ao software SAP;
Experiência no uso das metodologias oficiais de implementação;
Experiência na condução de workshops para definição da estrutura organizacional do módulo, conceituando seus principais elementos, vantagens e desvantagens, conseguindo orientar o cliente na melhor estrutura com base nas melhores práticas do mercado;
Nível Superior Completo;
Inglês avançado para conversação, calls semanais com time global.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Fluência em outros idiomas;
Certificação S4/HANA BW;
Conhecimentos de Microsoft Office (Excel, Powerpoint, Word e Project).

About Business Unit

IBM Services is a team of business, strategy and technology consultants that design, build, and run foundational systems and services that is the backbone of the world's economy. IBM Services partners with the world's leading companies in over 170 countries to build smarter businesses by reimagining and reinventing through technology, with its outcome-focused methodologies, industry-leading portfolio and world class research and operations expertise leading to results-driven innovation and enduring excellence.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
Já pensou trabalhar em um ambiente descontraído, cheio de pessoas talentosas e apaixonadas pelo que faz? Na ELO é assim! A empresa de tecnologia em meios de pagamentos 100% BRASILEIRA está buscando um Especialista para o time de Arquitetura.

Sobre a Elo: A Elo é uma das principais empresas brasileiras de tecnologia de pagamentos.

Com dez anos de mercado, temos mais de 140 milhões de cartões emitidos em parceria com mais de 30 emissores. A Elo tem aceitação em 14 milhões de estabelecimentos em todo o País e em mais de 200 países e territórios, resultado da parceria com a Discover Global Network.

Qual será seu desafio?

Participar do planejamento, definição e design de alto nível da solução e exploração de alternativas de solução;
Habilitar o Pipeline de Entrega Contínua por meio de diretrizes de design adequadas e defesa de investimentos;
Definir subsistemas e suas interfaces, alocar responsabilidades aos subsistemas, entender a implantação da solução e comunicar os requisitos para interações com o contexto da solução.
Estabelecer NFRs críticos para a solução e participe da definição de outros;
Operar dentro de uma estrutura econômica ao analisar o impacto das decisões de design;
Trabalhar com as partes interessadas do portfólio, principalmente o Enterprise Architect, para desenvolver, analisar, dividir e realizar a implementação de epopeias de capacitador;
Participar do Planejamento de Incremento do Programa (PI) e Planejamento Pré e Pós-PI, Demonstrações de Sistema e Solução e eventos de Inspeção e Adaptação (I&A);
Definir, explorar e apoiar a implementação de capacitadores para desenvolver a intenção da solução, trabalhando diretamente com as equipes Agile para implementá-los;
Planejar e desenvolver a pista arquitetônica em apoio a novos recursos e capacidades de negócios;
Trabalhar com o Gerenciamento de Produtos e Soluções para determinar a alocação de capacidade para o trabalho de capacitação;
Suporte a aspectos de tecnologia / engenharia de Kanbans de programa e solução;


Para abraçar esse desafio é necessário:

Ter experiência como Engenheiro Software;
Ter conhecimento de Infra;
Conhecimento de modelagem bancos;
Vivencia na indústria bancária/financeira será um diferencial;
Ser Certificação TOGAF será um diferencial;

Para trabalhar na Elo, buscamos pessoas que....

Tenha atitude protagonista e empenham-se em superar resultados
Respondem rapidamente às mudanças, com foco e simplicidade na execução de seu trabalho
Jogam muito bem em time, compartilhando conhecimento e reconhecendo o desempenho e importância de cada colega
Valorizam o diálogo aberto e feedbacks honestos!

E aí, gostou? É o seu perfil? Manda seu currículo pra gente!

Oferecemos contratação CLT, salário competitivo e ótimos benefícios!

Aqui na Elo nós respeitamos as individualidades e promovemos uma cultura inclusiva, que busca a equidade e valoriza as diferenças (ex: Gênero, Religião, PcD, LGBTQI+, Raça e Etnia).
Todas as nossas vagas respeitam esse compromisso
Sobre a vaga
Are you ready to seize an opportunity to drive leading edge technology solutions with the customer? Do you value deploying and working on the latest solutions with real world impact? Do you thrive by mentoring and leading by example? Would you love to help us accelerate the transformation towards data-driven organizations? Do you want to join an elite and distinguished team?



If so, the Data and AI Consultant position in the Microsoft Services Organization is for you!



Our consultants work with the latest technologies to design, build, optimize data-centric solutions, and help our customers unlock the value of their data. We apply our broad and deep technology combined with a strong industry knowledge. As part of our team, you will deliver solutions to customers around the world. You will play a key role in allowing out clients to maximize their investment in Microsoft technology and introduce them to emerging technologies and solutions – to grow and optimize their business. To be successful, you will take advantage of our community of consultants, through sharing solutions and utilizing your early access to technology. You’ll be part of something bigger, through unleashing the power of data and crafting solutions to meet customer needs. You will provide technical leadership for other consultant teams and engage in the complete lifecycle of large data-driven projects. Your key to success is your passion for customers, demonstrated through professionalism and striving for excellence in all aspects of the customer experience: understanding and optimizing databases and data visualization, designing and developing solutions, and delivering with high quality on challenging engagements.

Responsibilities

As a Data and AI Consultant, you will:
Be part of a thriving practice that's constantly looking for ways to improve our customers’ experience.
Help translate business requirements into technology requirements for inclusion in contracts and/or statements of work.
Craft both high-level and detailed design documents and implement innovative solutions using the most recent technologies.
Optimize customer’s current data solutions and infrastructure.
Implement large data platform, business intelligence and advance analytics and multi-tier type solutions.
Take a leadership role on projects demonstrating experience handling projects through the entire project lifecycle. This includes running multi-phase/multi-dimensional/multi-resource projects to conclusion while maintaining high customer satisfaction.
Continually learn and grow professionally.
Mentor other consultants to share your knowledge and experience.
Qualifications

Recommended Qualifications and Experience:
2+ years of SQL Server or advanced database or advanced analytics experience.
Database administration (preferably with SQL, including Azure SQL) – performance tuning, troubleshooting, high availability / disaster recovery, security.
Database development (preferably with SQL, including Azure SQL) – designing and building database solutions (tables / stored procedures / forms / queries / etc.)
3+ years of technical expertise in an enterprise environment.
Deep technical or architectural knowledge of at least 2 of the following areas preferred:
Business intelligence – combining knowledge of Azure Data Factory/Azure Analysis Services/Power BI technologies with a deep understanding of data structure / data models to design, develop, and tune BI solutions and reports.
Advanced data analytics – designing and building solutions using technologies such as Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure HDInsights Suite, Azure Datawarehouse/Synapse, Azure Stream Analytics, Azure Pureview, Machine learning Operations enablement (MLOps).
Big Data implementation – using Open Source and Non-SQL technologies such as Databricks, Apache Spark, Apache Spark Streaming, Apache Kafka, Apache Storm, Zeppelin, Scala Software development, Apache Hadoop Hive, Hadoop Map Reduce, Hadoop Clusters, Apache Ambary, Cosmos DB. Design and deployment of DevOps Data Pipelines.
Fluency in written and spoken Portuguese and English if applicable. Ability to speak other languages a plus
Preferred Qualification And Experience
S./B.A. or equivalent work experience combined with a relevant industry experience in a consulting role.
Ability to travel domestically and internationally and work with diverse cultures and customers and able to obtain a valid passport within 90 days of joining the team.
Fluency in written and spoken English and local language if applicable. Ability to speak other languages a plus.
Ability to communicate with a variety of different audiences and strong presentation skills.
Ability to lead and motivate technical communities.
Ability to effectively recognize and adapt to change.
Ability to quickly grasp customers’ business challenges and drive positive change
At Microsoft, we share knowledge, experiences, and resources to help each other achieve our career goals and grow both professionally and personally. We seek out people from diverse backgrounds who exhibit passion, technical competence, and experience in services delivery with complex projects or environments. Experience in this role will provide great opportunities to interact with break-through technologies, collaborate with product development teams and improve future versions of Microsoft products as a subject matter expert. Together, we can help billions of people around the globe using digital technology to achieve amazing things.

Once safe, travel will be an integral part of this position. You should be willing to travel as is demanded by the needs of our customers and our business. Travel ranges from 25% to 75% depending on location.

Microsoft is an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to age, ancestry, color, family or medical care leave, gender identity or expression, genetic information, marital status, medical condition, national origin, physical or mental disability, political affiliation, protected veteran status, race, religion, sex (including pregnancy), sexual orientation, or any other characteristic protected by applicable laws, regulations and ordinances. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. If you need assistance and/or a reasonable accommodation due to a disability during the application or the recruiting process, please send a request via the Accommodation request form.

Benefits/perks listed below may vary depending on the nature of your employment with Microsoft and the country where you work.
Sobre a vaga
Who We Are

Boston Consulting Group partners with leaders in business and society to tackle their most important challenges and capture their greatest opportunities. BCG was the pioneer in business strategy when it was founded in 1963. Today, we help clients with total transformation-inspiring complex change, enabling organizations to grow, building competitive advantage, and driving bottom-line impact.

To succeed, organizations must blend digital and human capabilities. Our diverse, global teams bring deep industry and functional expertise and a range of perspectives to spark change. BCG delivers solutions through leading-edge management consulting along with technology and design, corporate and digital ventures—and business purpose. We work in a uniquely collaborative model across the firm and throughout all levels of the client organization, generating results that allow our clients to thrive.

BCG Platinion

As a seamlessly integrated part of the BCG network, we provide consulting services focused on the development and implementation of business-critical IT architecture and digital solutions. We create technology platforms and deliver exceptionally customized solutions of the future for our clients, from data strategies to next-generation customer journey solutions and transformational business models. We solve the most daunting challenges that companies face today and envision for tomorrow. Our style is entrepreneurial – nimble and innovative, with multifaceted, cross-functional teams and completely vendor-independent. Our unique selling proposition is technology expertise and delivery excellence.

Platinion was founded in 2000. Since then, we have grown continuously and successfully. Today we have offices in Europe, North and South America, Asia Pacific and Africa.

Practice Area Profile

What You'll Do

As an IT Consultant, you will work closely with our client’s leadership teams to understand their key challenges, define IT strategies, win buy-in for your recommendations and collaborate with BCG case team members to transform client potential into performance.

You will deploy customized IT strategies, digital platforms and architecture in order to leverage the digital potential of our customers with state of the art tools such as cloud computing, AI, blockchain, microservices and containerization. You will be responsible for specific parts of the project and will evaluate and coach our clients’ technology teams, manage quality and risk while maintaining client expectations and escalations. You’ll develop ground-breaking projects by enabling our clients to effectively use agile methods and modern approaches in the context of strategic IT implementation.

You will work on a variety of technology topics, applying your technical consulting skills to strategic technology questions. You will also be supported by an extensive training curriculum, plus technology-specific training and mentoring to help build upon you technical skills. You will also help with project proposals, client care, building relationships with peers and identifying new business opportunities.

Finally as an IT Consultant you will contribute to the Practice Area development and help to build the BCG brand as a key member of the case team.

What You'll Bring (Experience & Qualifications)

[4+] years’ experience in IT Strategy and consulting, professional software development or IT project management
You will have relevant experience from a top consulting firm (focused on technology, digital initiatives)
A strategic thinker, entrepreneurial, able to work creatively and analytically in a problem-solving environment
Outstanding analytical and conceptual skills, strong customer focus and mental agility with a results orientation
Strong technical expertise in at least two of the following areas:
IT Modernization; Solution & Enterprise Architecture
Marketing, Sales & Service Platforms (CRM)
Physical & Digital Channels (Including Mobile)
ERP (SAP) &Manufacturing Platforms
Banking & Insurance Platforms
People, HR, Collaboration Platforms
Applied Intelligence, Machine Learning, RPA, Chatbots, Blockchain, IOT
DevOps & Bimodal IT
Data Analytics, Big Data, Data Platforms
Cyber Security
Experience in legacy environments and modern approaches to technology
Track record of Agile consulting and advisory with experience in Digital and Agile transformations at scale
Experience in IT organization and process development
Experience in the organization of workshops at peer level and facilitating in client meetings
Strong business acumen; can frame complex problems in appropriate business contexts
Preferred industry background: Retail, Banking, Insurance, Utility, Oil, Gas and Telco.
Ability to work under pressure and willingness to travel to clients world-wide
Highly professional and rigorous, results-oriented, driven and hard-working
Have excellent verbal and written communication skills in English
Loyal and reliable, possessing the highest ethical standard
Good interpersonal skills but also judgement independency and autonomy
Ability to propose innovative ideas, build empathy within the firm and win the trust of clients.
A University degree with above average academic performance in a STEM related field or business management

YOU’LL BE BASED IN

São Paulo

YOU’LL BE TRAVELING

At BCG Platinion you will have the opportunity to travel around the globe to work with clients and BCG teams.

At times, this role involves significant travel to client sites. The amount of travel will depend on client needs

and nature of projects
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Extrair, consolidar e modelar de dados;
Criar dashboards e gerar relatórios consistentes para auxiliar na gestão do departamento e tomada de decisões pelo Diretor Financeiro, com base em dados da área;
Desenvolver relatórios automatizados de execução, desempenho e financeiro;
Zelar pela segurança e confiabilidade dos dados da área;
Garantir acuracidade de informações divulgadas pela área;
Garantir atualização dos dados da área;
Construção de base de dados e relatórios;
Traduzir o briefing de reuniões com operadoras em dados e informações relevantes para apoiar o processo de tomada de decisão;
Garantir a qualidade dos dados e das integrações.

Requisitos

Conhecimento Intrmediário/Avançado na ferramenta de Business Intelligence (Power BI).
Pacote Office (Excel avançado);
Conhecimento em Bancos de Dados (SQL);
Linguagem SQL Server, Oracle e desenvolvimento de procedures;
Conhecimento em lógica de programação;
Experiência em construção de Dashboards;
Sobre a vaga
A EY é líder global em serviços de Auditoria, Impostos, Transações Corporativas e Consultoria. Desenvolvemos líderes de excelência e, unidos por valores pautados pela ética e pelo compromisso constante com a qualidade, contribuímos para gerar confiança no mercado de capitais e em economias em todo o mundo. Dessa forma, exercemos um papel crítico na construção de um mundo de negócios melhor para nossos profissionais, nossos clientes e nossas comunidades.

Quase 35.000 profissionais especializados em atender a indústria financeira em todo o mundo, prestam serviços de auditoria, impostos, transações e assessoria empresarial para bancos, seguradoras e gestoras de patrimônio. Nas Américas, é a única organização de contabilidade pública com uma unidade de negócios dedicada a este mercado. A EY é líder em servir o mercado global de serviços financeiros.

O Financial Services Office hoje inclui mais de 4.000 profissionais em 50 localidades por todo EUA, Caribe e América Latina, com especializações que nos permite obter uma compreensão ampla das questões de negócios e dos desafios do setor financeiro, bem como oferecer serviços integrados para nossos clientes. No Brasil atuam junto aos principais centros mundiais para compartilhar conhecimento relacionado às tendências e regulamentações atuais e emergentes, a fim de ajudar nossos clientes a resolver questões fundamentais em gestão de riscos, controles internos, estratégia, operações e tecnologia da informação.

Este grupo de profissionais, dinâmico e talentoso, busca neste momento o candidato certo para integrar o time e desenvolver uma carreira sólida e ascendente.

A oportunidade:

Como arquiteto de dados poderá trabalhar em clientes de grande porte no desenho das soluções de TI Corporativas mais adequadas para o negócio. Definir a melhor estratégia de TI, as tecnologias mais adequadas para o cliente e recomendar um roadmap. Voce poderá ter contato com profissionais da EY de diferentes perfis de acordo com a necessidade do cliente e juntos poderao entregar a melhor solucao tecnologica. É um ambiente bem rico para aprendizado, pesquisas e trocas visando a excelencia no atendimento aos clientes. Uma oportunidade de expandir seus horizontes. Você poderá contar com ferramentas, conhecimentos e oportunidades para avançar e estar pronto/a para construir um mundo de negócios melhor para nossas pessoas, nossos clientes e as comunidades que nos apoiam.

Suas principais responsabilidades:

Arquitetos que em conjunto com tech leads e seus squads, farão as definições para a cada camada de dados dos sistemas.
Sua missão é atuar como guardiões dos princípios de desenho dos sistemas e realizar a transferência de conhecimento para os times de projeto
Atender aos requisitos de negócio, metodologias técnicas e padrões de arquitetura apropriados em uma visão Corporativa
Direcionar as soluções tecnológicas para o estado da arte da tecnologia de aplicações comerciais, visando a atender a demanda de negócio com a melhor solução
Capacidade de atender a demandas de projetos simultâneos e administrar as diferentes frentes de trabalho com eficiência

Para esta posição, você deve ter:

Superior Completo, cursos relacionados a Tecnologia da Informação ou Engenharia. Desejável curso de especialização;
Conhecimento em negócios - mercado financeiro e bancos comerciais;
Visão holística (corporativa-transversal);
Capacidade de organizar e abordar problemas complexos;
Experiencia em desenho de soluções sistêmicas com ênfase na camada de dados;
Capaz de organizar e modelar um conjunto de dados de diferentes fontes e definir a melhor solução de dados;
Experiencia em domínios de dados e data mesh;
Conhecimento dos principais bancos de dados relacionas e não relacionais do mercado, como Oracle, MS SQL Server, Postgree, MySQL, MongoDB, Cassandra, CosmosDS;
Experiencia com soluções de caching de dados;
Experiencia com soluções como Databricks ou equivalentes;
Experiencia em desenho das soluções de sistemas corporativos de missão crítica e alto volume de transações;
Necessário conhecimento de ambientes e de soluções sistêmicas em Cloud;
Experiência em soluções de TI envolvendo microsserviços, APIs e uso de patterns de aplicações distribuídas.

Também é Desejável:

Desejável ter conhecimentos avançados do Idioma inglês.

O que procuramos:

Pessoas talentosas e que consigam enxergar os desafios mais difíceis de nossos clientes de todas as perspectivas. Por isso, buscamos pessoas curiosas, apaixonadas pelo que fazem e com uma variedade de habilidades.

O que nós oferecemos:

Oferecemos um pacote de remuneração e benefícios competitivo no segmento, através do qual você será recompensado/a com base no seu desempenho. Além disso, oferecemos:

Desenvolvimento profissional com base em um extenso programa de treinamentos, coordenado pela EY University (EYU), eleita como uma das melhores universidades corporativas;
Programa EY Badges - programa único e inovador de desenvolvimento, aprendizagem e reconhecimento, preparando profissionais de forma teórica e prática nas competências mais relevantes da atualidade;
Ambiente de trabalho que oferece a flexibilidade necessária para o cumprimento dos objetivos profissionais e pessoais, incentivando uma cultura de trabalho focada em resultados.

Quer se sentir desafiado/a, motivado/a e valorizado/a todos os dias? Inspirar mudanças e deixar um legado? Faça parte do time da EY e ajude-nos na construção de um mundo de negócios melhor!

Sobre a EY:

Como líder global em serviços de Auditoria, Consultoria, Impostos, Estratégia e Transações, contratamos e desenvolvemos as pessoas mais apaixonadas em seu campo de atuação para ajudar a construir um mundo de trabalho melhor. Isso começa com uma cultura que acredita que oferecer treinamentos, oportunidades e liberdade criativa pode fazer com que cada profissional atinja o seu melhor. Assim, não importa quanto tempo permaneça, a experiência excepcional da EY dura a vida toda.

A EY acredita na igualdade de oportunidades. Independentemente de gênero, idade, raça, cor, credo, orientação sexual e deficiência, todos os candidatos qualificados serão considerados em nossos processos.
Sobre a vaga
The Personalization team makes deciding what to play next easier and more enjoyable for every listener. From Blend to Discover Weekly, we’re behind some of Spotify’s most-loved features. We built them by understanding the world of music and podcasts better than anyone else. Join us and you’ll keep millions of users listening by making great recommendations to each and every one of them. We ask that our team members be physically located in Central European time or Eastern Standard/Daylight time zones for the purposes of our collaboration hours.

The Spotify Home team is looking for a Data Engineer who is passionate about data and metrics to focus on building structured, high-quality data solutions focused on metrics, test evaluation, and building signals for others in the company. You will use data, whether derived from an offline batch context or near-real time streaming pipeline to enable timely content recommendations for Home.

The solutions built will be used to evolve our products bringing better experiences to Spotify users and the global artist community alike. We are processing petabytes of data using tools such as BigQuery, Dataflow, and Pub/Sub. When needed, we also develop our own data tooling such as Scio, a Scala API for Apache Beam. Furthermore, we use Google's Machine Learning stack with Tensorflow and Kubeflow at the heart of our ML systems.

Above all, your work will impact the way the world experiences audio. Our organization strives to make every user session amazing through personalization and discovery.

What You'll Do

Build datasets and/or applications to enable product and engineering to clearly understand the impact of the content recommendations created for the Home surface.
Explore new ways of producing, processing, and analyzing data in order to gain insights into both our users and our product features.
Reimage and reachitect how and when content should be curated, taking into consideration near-real time user signals.
Work with data processing frameworks, technologies, and platforms.
Understand the high-level architecture of the organization and influence how teams implement logging/instrumentation for their features to capture high-quality data.
Facilitate and drive collaboration with engineers, data analysts, data scientists, product managers, and other partners to explore and tackle exciting user-centric data problems.
Share knowledge, promote standard methodologies, making your team the best version of itself through mentorship and constructive accountability.
You’ll initiate, influence, and drive technical projects across teams within Spotify
Facilitate collaboration between teams to solve interesting and challenging problems

Who You Are

You are passionate about data and focus on building structured, high-quality data solutions.
You balance long term thinking with short term iterations. Trying something then iterating and improving is our motto.
You have experience doing data modeling for Databases and wide datasets.
You are proficient in Java and/or Scala, and one scripting language like Python.
You possess a deep understanding of system design, data structures, and algorithms and the know-how to apply them to craft pragmatic solutions.
You understand how to translate product and business goals into tech.
You understand the value of collaboration between/within teams.
You are comfortable with asynchronous communication, being able to work independently while always sharing context with your team members.

Where You'll Be

We are a distributed workforce enabling our band members to find a work mode that is best for them! This team contains a mix of members who work in the NYC office, the Boston office, and remote from home or coworking locations.
Where in the world? For this role, it can be within the Americas or European regions in which we have a work location and is within working hours.
Working hours? We operate between the Eastern and Central European time zones for collaboration.
Prefer an office to work from home? Not a problem! We have plenty of options for your working preferences. Find more information about our Work From Anywhere options here.

Spotify is an equal opportunity employer. You are welcome at Spotify for who you are, no matter where you come from, what you look like, or what’s playing in your headphones. Our platform is for everyone, and so is our workplace. The more voices we have represented and amplified in our business, the more we will all thrive, contribute, and be forward-thinking! So bring us your personal experience, your perspectives, and your background. It’s in our differences that we will find the power to keep revolutionizing the way the world listens.

Spotify transformed music listening forever when we launched in 2008. Our mission is to unlock the potential of human creativity by giving a million creative artists the opportunity to live off their art and billions of fans the chance to enjoy and be passionate about these creators. Everything we do is driven by our love for music and podcasting. Today, we are the world’s most popular audio streaming subscription service.
Sobre a vaga
Vem construir a área de Dados do Itaú_

Somos o Maior banco da América Latina, a marca mais valiosa do Brasil e a segunda melhor empresa para trabalhar segundo o ranking da Great Place to Work US 2021, estamos presentes em 18 países impactando diariamente mais de 55 milhões de clientes através dos nossos produtos e soluções.

Queremos ser uma empresa onde pessoas de todos os gêneros, raça, idade, orientação sexual e com deficiência escolham para se desenvolver, com diversidade em clientes, tecnologias, produtos, soluções e faremos isso com você!

Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também!

O que esperamos de você?

Estamos buscando mulheres que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes.

Nosso time busca alguém para compor a área de Engenharia de Dados e Analytics da comunidade de Cartões, com a missão de produzir soluções de autosserviço como Datasets democratizáveis, ingestão de dados para o Lake e soluções de Viz com alto nível de reuso.

Essa posição é uma vaga afirmativa, direcionada a candidatura de pessoas que se identificam como mulheres (cis ou trans) 🧡🚀 #agentequerdiversidade

Como será o seu dia a dia?

Colaborar no desenho de arquiteturas de referências, escaláveis e flexíveis na AWS;
Promover a inovação tecnológica nas soluções entregues pela Squad;
Cooperar na evolução do Data Lake, centralizando e democratizando os dados do negócio;
Racionalizar o uso de ferramentas de Analytics e Viz;
Promover cultura inner source para soluções de analytics e federar soluções;
Ser referência na instituição para soluções técnicas com pensamento de produto;
Propor soluções desacopladas e reutilizáveis;;
Propor racionalização de ferramentas e cultura inner source;
Desenvolvimento de ETL/ELT com as visões de dados relevantes para as áreas de negócio;
Propor soluções corporativas produtizáveis de Data Analytics, Data Viz, Decision Suport e Decision Automation;
Capacitar usuários nas soluções existentes;
Aplicar conceitos e processos de engenharia de software dentro da camada analítica com versionamento, testes, linhagem de dados e garantia de um ambiente que estimule novas descobertas;
Fortes habilidades em Data Warehouse, Data Marts e Cubos com o intuito de representar conhecimento dos dados;
Sustentar e monitorar a saúde e qualidade dos produtos de dados e analytics em produção, além de dominar o design técnico e arquitetural;
Trabalhar com grandes conjuntos de dados, construir e modelar repositórios de bases relacionais, não relacionais, data warehouses e criar pipelines de dados e soluções de analytics;
Padronizar e orientar as definições de dados, modelos de dados, códigos e pipelines para equipes multifuncionais;
Revisar códigos, testes, documentações, pipelines, painéis e relatórios entregues por colegas, implementar novas funcionalidades, corrigir bugs e recomendar novas métricas, técnicas, métodos, ferramentas, sempre visando o reuso e autosserviço;
Auxiliar os cientistas de dados, engenheiras(os) de dados e ML na implementação de algoritmos avançados;

Pré-requisitos_

Ser agente de mobilização, transformação e engajamento;
Habilidades na construção de Data warehouse, Data Marts, Cubos e Dashboards;
Habilidades em SQL e banco de dados relacionais, não-relacionais e analíticos;
Habilidades em Python, Spark e programação Orientada à Objeto;
Conhecimento em ETL, ELT, sistemas de arquivos distribuídos e processamento paralelo e distribuído;
Conhecimentos sobre Arquitetura e Mapeamento/Modelagem de dados utilizando star schema, snowflake, data warehouses e lakehouse;
Experiência em desenvolvimento orientado a testes (TDD/BDD) (e.g. testes unitários, integrados, automatizados, “Five Whys”)
Experiência em gerenciamento de configuração de software (e.g. versionamento de códigos com Git, controle de mudanças);
Experiência no desenvolvimento de dashboards e visualização de dados como produto;
Conhecimento em Looker, Power BI, Tableau, Data Studio, QuickSight e outras ferramentas de visualização;
Conhecimento de computação em nuvem (e.g. GCP, AWS, Azure);
Conhecimentos em serviços de cloud (Athena, Redshift, Glue);
Conhecimentos em orquestração de workflows (e.g. Airflow, Luigi, Azkaban);
Conhecimentos em infraestrutura como código;
Conhecimento de métricas de qualidade de código;
Conhecimentos em pipelines CI/CD;
Fundamentos sólidos em algoritmos, estruturas de dados (e.g. listas, filas, pilhas, matrizes, dicionários, grafos, árvores), seus principais trade-offs e complexidades de tempo;
Experiência com self-service analytics.

Com quais benefícios vou poder contar?

Vale Transporte
Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
Convênio médico e odontológico
Seguro de Vida
PLR (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Gym Pass (Mas se preferir temos Bio Ritmo em alguns polos)
Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊


#VemProItaú #VemSerItuber
Sobre a vaga
Descrição da Vaga

O UOL Conteúdo e Serviços é muito mais do que a maior empresa de conteúdo, serviços e produtos digitais da América Latina. Já são 25 anos inovando e fazendo acontecer, afinal, para quem foi responsável por conectar a primeira pessoa do Brasil à internet, é essencial continuar criando conteúdo e, mais do que isso, criando conexões. A busca contínua por inovação é o que nos mantêm em movimento, e isso só é possível por causa das pessoas que fazem parte deste universo.

Aqui, você encontrará um ambiente colaborativo, disruptivo e de aprendizado constante. Quer fazer parte desse time? Então, confira esta oportunidade e #VemProUOL!

No UOL todas as pessoas são bem-vindas😊, sem distinção de gênero, orientação sexual, etnia, cultura, religião, deficiência etc. O importante é você gostar de desafios, trabalhar bem em equipe, vivenciar nossa cultura e nossa missão de conectar cada brasileiro e brasileira ao seu universo.

Responsabilidades e Atribuições

Experiência com Java, Kotlin, BPMN, Kubernetes, Spring e Git.
Conhecimento em Nock e Jest.
Conhecimento em utilização de metodologias ágeis, modelagem de banco de dados, Clean Code, DDD, TDD e BDD.
Requirements and skills

Superior em Tecnologia da Informação ou áreas correlatas
Experiência com Angular, Node, Javascript, Typescript, HTML, CSS, SCSS, SASS e RESTful.
Conhecimento em testes automatizados, Nestjs e Graphql.


Informações Adicionais

Participar da concepção de todo ciclo de vida de uma nova funcionalidade e ser responsável pela entrega e acompanhamento.
Atuar em soluções de problemas e manutenção de sistemas existentes.
Acompanhar métricas, qualidade e monitoramento das aplicações desenvolvidas.
Interagir com diversas áreas dentro do UOL CS.
Participar nas melhorias do processo de desenvolvimento técnico do time.
SOBRE NÓS

Há mais de 25 anos, o UOL CS se consagrou pioneiro na internet. Com produtos e serviços de qualidade, informação com credibilidade e recorde de audiência, hoje, somos a maior empresa de conteúdo, serviços e produtos digitais do país.

A constante busca por inovação ao longo dessa história é o que nos move, e essa missão só é possível por causa de cada uma das pessoas que fazem parte do UOL CS.

Aqui, você encontrará um ambiente colaborativo e de aprendizado constante.

Quer fazer parte desse #universoonline? Então, confira as nossas vagas!
Sobre a vaga
606159BR

Introduction

As a Data Scientist at IBM, you will help transform our clients’ data into tangible business value by analyzing information, communicating outcomes and collaborating on product development. Work with Best in Class open source and visual tools, along with the most flexible and scalable deployment options. Whether it’s investigating patient trends or weather patterns, you will work to solve real world problems for the industries transforming how we live.

Your Role and Responsibilities

Data Scientist is a role for quantitatively adept people with accompanying business skills. A solid foundation typically in statistics, modeling, operations research, computer science and applications, and math. What sets the data scientist apart is strong business acumen, coupled with the ability to communicate findings to both business and IT leaders in a way that can influence how an organization approaches a business challenge. Good data scientists will not just address business problems, they will pick the right problems that have the most value to the organization. A data scientist is effective at deploying an analytics solution, thereby realizing business value. Whereas a traditional data analyst may look only at data from a single source – a CRM system, for example – a data scientist will most likely explore and examine data from multiple disparate sources. The data scientist will extract, transform, and combine all incoming data with the goal of discovering a previously hidden insight, which in turn can provide a competitive advantage or address a pressing business problem. A data scientist does not simply collect and report on data, but also builds statistical models, determines what it means, then recommends ways to apply the data. Data scientists are inquisitive: exploring, asking questions, doing ""what if"" analysis, questioning existing assumptions and processes. Armed with data, modeling expertise, and analytical results, a top-tier data scientist will then communicate informed conclusions and recommendations across an organization's leadership structure. The employee focuses on individual/team/department/ operational objectives.

Required Technical and Professional Expertise

Databricks, Hadoop, Spark, Scala, Kafka, SQL, Java e/ou C++;
Controle de versão (Git);
Portfólio de projetos pessoais (por exemplo, Github, blog pessoal);
SPSS, SAS ou Knime;
Tableau, PowerBI, Looker;
Série Temporal, Mineração de Texto e NLP;
Redes neurais e Deep Learning (bibliotecas como Keras, PyTorch, TensorFlow, H2O);
Técnicas de Reconhecimento Visual;
Experiência em programação matemática (CPLEX, Gurobi, Matlab);
Capacidade de trabalhar com plataformas de nuvem (Azure, IBM Cloud, Google Cloud ou AWS).

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

N/A

About Business Unit

IBM Consulting is IBM’s consulting and global professional services business, with market leading capabilities in business and technology transformation. With deep expertise in many industries, we offer strategy, experience, technology, and operations services to many of the most innovative and valuable companies in the world. Our people are focused on accelerating our clients’ businesses through the power of collaboration. We believe in the power of technology responsibly used to help people, partners and the planet.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO DA VAGA:

O Hurb é uma das maiores Online Travel Agencies do mundo e uma das maiores empresas de tecnologia do Brasil. Ao longo de mais de dez anos, centenas de milhares de pessoas viajaram conosco, o que nos faz historicamente vender mais de 1 diária a cada 3 segundos. Nossa equipe já reúne mais de 900 pessoas em nossa sede no Rio de Janeiro e atualmente está se expandindo internacionalmente.

Nosso principal valor é "It's All about People" e com foco nesse valor queremos tornar o Hurb a maior empresa de tecnologia com foco em travel experiences do mundo.

No Hurb, o time de Machine Learning é responsável por utilizar técnicas e conhecimentos de aprendizado de máquina, estatística e otimização para transformar dados em informação e aprimorar sistemas, processos e tomadas de decisão. A parte de Plataform, também chamada de MLOps, é o braço de software do time que operacionaliza os modelos produzidos em escala. Além disso, o time está inserido dentro da diretoria de Data & Analytics junto com os times de Data Engineering e Analytics com a missão de tornar a empresa cada vez mais orientada a dados.

Em nossa stack temos ferramentas como BigQuery, Airflow, MLFlow, BentoML, Flyte, Kubernetes, Pytorch e diversas outras bibliotecas open-source para o desenvolvimento e deploy de modelos e manipulação de grandes volumes de dados. Para mais detalhes sobre nossas ferramentas de dados, você pode ler nossa publicação no Medium sobre o assunto!

Estamos procurando um novo integrante para atuar co-construir nossa plataforma de Machine Learning e tornar nossos modelos cada vez mais robustos e o trabalho dos demais membros do time cada vez mais eficiente. Além disso, como grande parte de nossas soluções se baseia em tecnologias open-source e somos ativos contribuidores da comunidade, procuramos pessoas com a mesma visão e senso de comunidade.

RESPONSABILIDADES E ATRIBUIÇÕES:

Como Machine Learning Engineer - MLOps você se desenvolverá e aprenderá a lidar com os seguintes desafios:
Implantação e manutenção de tecnologias open-source no contexto de Machine Learning, como MLFlow, BentoML e Flyte;
Gestão de ambientes em nuvem e Kubernetes, para garantia e monitoramento de qualidade dos produtos de Machine Learning;
Desenvolvimento de camadas de software que abstraiam complexidades técnicas para os demais membros da equipe, como manipulação de arquivos em escala, configuração de ambiente ou criação de APIs;
Co-criação de boas práticas de governança e código para os produtos de Machine Learning desenvolvidos pelo time;
Colaboração ativa com comunidade open-source internacional (inglês), desenvolvendo novas funcionalidades e reportando e corrigindo bugs.

Conheça a história de alguns dos outros membros do nosso time:
Renata Gotler
Tamiris Crepalde
Sérgio Barreto

E um pouco sobre a mentalidade de dados que temos na área de Data & Analytics do Hurb:
Data Week 2022 | Como construir produtos de dados
Data Week 2022 | Dicas e desafios de se conduzir experimentos
Data Week 2022 | Evolução da mentalidade de BI para Business Advanced Analytics

REQUISITOS E QUALIFICAÇÕES
Proficiência em Python e boas práticas de engenharia de software;
Conhecimento em versionamento de código utilizando ferramentas como GitHub;
Inglês avançado;
Noções de funcionamento de ambiente em nuvem;
Noções de Docker e Kubernetes;
Entendimento sobre funcionamento das principais técnicas de Machine Learning para resolução de problemas de clustering, classificação e regressão aplicadas à dados estruturados.

Você vai se sentir mais confortável se tiver:
Formação na área de Engenharia da Computação, Ciência da Computação ou áreas correlatas;
Experiência prévia com desenvolvimento de software profissionalmente;
Domínio de SQL;
Conhecimento intermediário em Docker e Kubernetes;
Vivência em ambiente de nuvem.

Você provavelmente irá se destacar dos demais se:
Colaboração prévia em projetos open-source e/ou engajamento com comunidade open-source;
Experiência trabalhando com grande volumes de dados;
Experiência com ambiente em nuvem do Google;
Experiência profissional prévia com desenvolvimento e deploy de modelos de Machine Learning na indústria.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS

BENEFÍCIOS:
Benefícios Flexíveis Caju: VR, VA e muito mais!;
Vale Transporte ou Vale Combustível;
Van Hurb;
Auxílio Home Office;
Plano de Saúde e Odontológico SulAmérica;
Seguro de Vida e Assistência Funeral;
Café da Manhã e Lanche da Tarde (escritório);
Auxílio Creche ou Babá;
Aula de inglês e espanhol;
Short Friday;
Take a Break (atividade quinzenal voltada para descompressão);
Self Growth (14º para investir em educação, saúde física e saúde mental);
Férias ilimitadas;
Hurb Learning, o portal de ensino exclusivo do Hurb;
Hurb Education Development Program - o Hurb te leva para se desenvolver e trabalhar em outros países!

PARCERIAS:
Convênio Farmácia;
TotalPass (Smart Fit) e BodyTech;
Política educacional (desconto em diversas faculdades);
Dell - itens de informática e tecnologia;
E muito mais!

Ahh e além disso tudo, quinta-feira é o Dia Internacional da Cerveja no Hurb!

P.S. Todas as nossas posições são inclusivas para PCDs! ♥
Sobre a vaga
Build the tools to create livable, sustainable cities!

Orbital Stack is a growing tech start-up that is taking RWDI’s world-leading expertise in climate-focused design analysis and turning it into software for the Architecture, Engineering, and Construction (AEC) industry.

Our software helps architects and engineers design livable, climate-savvy buildings that leverage the local climate to their advantage rather than suffer at its mercy, creating spaces where people love to spend time. We are doing this by delivering high fidelity simulations and intuitive visualizations to customers directly in the AEC industry as well as through the consulting services of RWDI.

With our unique startup model, we are already delivering projects and generating revenue. A spin-off of RWDI with strong ties to its expert scientists, we are also well supported by the RWDI Ventures team. We are looking for smart and enthusiastic teammates to help us build exciting tools that combine leading engineering technology with high-performance computing and the best in web-based 3D visualizations. Come build tools that turn complex mathematics into easy-to-understand stories.

We are seeking a Junior Software Developer. The candidate must reside in Brazil. Basic level of ENGLISH is a mandatory requirement for this role.

We are looking for someone who:
Loves a fast-paced environment, working on multiple challenges, and getting stuff done
Is thrilled be part of building a new business
Is motivated by complex problems
Enjoys collaborating with others to find solutions
Can work independently, driving tasks to completion
Has a strong commitment to quality
Has well-developed communication skills
Has customer success and in their blood, is driven to know what makes the customer tick, and is keen to help them get the most out of the product
Is comfortable with rapid change and has developed skills for embracing it (rapid prototyping, learning, iterating, and even throwing code away)
Is willing to learn and embrace modern software development best practices

In your role, you will:
Design, build, and test software features to help build Orbital Stack into an even better product
Participate in product design, technical whiteboarding sessions, prototyping & validating, and shipping production software
Contribute to a wide variety of different challenges, including web application development, cloud automation for high performance computing tasks, building automation tasks involving 3D CAD models and 3D visual output, and creating state of the art scientific code involving climate models, CFD, and machine learning.

Your past experience and qualifications:
A bachelor’s degree in computer science, software engineering, or a related field
Experience with some of the technologies we use (or reasonable facsimiles thereof; we’re open-minded): Python, JavaScript/TypeScript, Django, Three.js, Vue.js, PostgreSQL, Docker, and Azure.
Able to learn new software and technologies quickly

Please submit your cover letter and resume.

Salary: Competitive salary and equity options commensurate with experience

Thank you in advance for your application.  Only candidates selected for an interview will be contacted.

RWDI endorses and practices the principles of equal opportunity employment.

We are committed to diversity and inclusion.

Accommodations are available during all stages of the recruitment process in accordance with AODA and the Human Rights Code.
Sobre a vaga
Nível: Especialista

Cursos de: Bacharelado em Engenharia de Controle e Automação

Escolaridade: Graduação - Indiferente

Tipo de contrato: CLT

Jornada de trabalho: De segunda à sexta

Disponibilidade para home-office

Benefícios: Vale transporte, Vale refeição

Responsabilidades e Experiências Desejáveis

🚌 Como será o dia a dia deste novo Embarcado:

Sua função principal será explorar algoritmos e desenvolver algoritmos de machine learning e deep learning que nos permitam melhorar a nossa capacidade preditiva para as tomadas de decisões em tempo real. Além disso, irá trabalhar com um ecossistema de sistemas distribuídos, combinando diversas fontes de dados heterogêneas e colaborando com equipes de análise, ciência e engenharia de dados na construção de soluções e algoritmos que gerem inteligência para as áreas de negócio.

Desenvolver soluções que potencializam a capacidade de análises preditivas da companhia, liderando estudos e experimentos complexos que apontam padrões, identificam tendências e preveem impactos relevantes ao negócio.

🚀 O que este profissional precisa ter para embarcar em nosso time?

Experiência em modelagem e construção de algoritmos de Machine Learning e Deep Learning;

Domínio de banco de dados relacionais (SQL) e não relacionais (NOSQL);

Experiência com desenvolvimento e com ferramentas de Machine Learning e ETL's;

Experiência com Cloud, preferencialmente AWS ou outras tecnologias de nuvem semelhantes (por exemplo, GCP, Azure etc.);

Experiência com análise de dados e manipulação de series temporais;

Conhecimento e experiências em linguagem Python, Java e/ou Scala;

Possuir inglês (leitura e conversação).

O que este profissional pode ter como diferencial para embarcar em nosso time?

Experiência em com algoritmos de precificação dinâmica;

Experiência em desenvolvimento de inteligências de otimização de preço;

Ter atuado em empresas de tecnologia;

Ter atuado em empresas do segmento de mobilidade.

🥳 Ao Embarcar Em Nosso Time, Você Terá

Ambiente descontraído e flexível;

Horário de trabalho semi-flexível;

Sala de descanso descontraída, com puffs e tv;

Market Machine;

No Dress Code;

Sala para descanso e jogos com vídeo game;

Grandes possibilidade de crescimento.
Sobre a vaga
Qualifications
Degree in computer science, engineering, mathematics, or equivalent experience
Experience designing, developing and deploying to production real-world scalable machine learning applications in a commercial environment
Familiarity with the foundations of statistics and machine learning techniques
Ability to write clean, maintainable, scalable and robust code in an object-oriented language, e.g., Python, Scala, Java, in a professional setting
Practical knowledge of software engineering concepts and best practices, including testing frameworks and libraries, automation
Practical experience with commercial applications of libraries, frameworks, tools for manipulating large volumes of data
Familiarity with distributed computing frameworks (e.g. Spark, Dask), cloud platforms (e.g. AWS, Azure, GCP), containerization (e.g. Docker, Kubernetes), automation (CircleCI/Jenkins) and analytics libraries (e.g. pandas, numpy, matplotlib)
What You'll Do

As a Machine Learning Engineer, you will
Design, refactor and build real-world scalable machine learning pipelines and deploy them to production
Operate at the intersection of data science and software engineering to create analytics solutions
Produce high-quality code that allows us to put solutions into production
Choose and use the right analytical libraries, programming languages, and frameworks for each task
Play an active role in leading team meetings and workshops to inform product development and process evolution
Own and drive product decisions using your engineering creativity as a core part of the product team
Translate business problems into engineering solutions, looking at solutions that reach across our tech stack
Develop infrastructure that will be the concrete foundation of a new greenfield offering focused on MLOps
Strive to continuously improve and apply engineering best practices and standards
Our Tech stack

We often leverage the following technologies Python, PySpark, the Python Scientific Stack; MLFlow, Grafana, Prometheus for machine learning pipeline management and monitoring; SQL, Airflow, Databricks, our own open-source data pipelining framework called Kedro, Dask/RAPIDS; Django, GraphQL and ReactJS for horizontal product development; container technologies such as Docker and Kubernetes, CircleCI/Jenkins for CI/CD, cloud solutions such as AWS, GCP, and Azure as well as Terraform and Cloudformation for deployment, and many more!

However, we advocate using the right tech for the right task. Technology evolves and engineering is responsible to stay up to date with the latest technologies and ensure we make the relevant changes where needed.

Who You Are

A core value at QuantumBlack is fusion and at the heart of our multi-disciplinary teams is the belief that the impact of the entire team is greater than the sum of its individual parts.

You are a highly collaborative individual who can lay aside your own agenda, who can listen and learn from other colleagues and challenges thoughtfully and constructively.

Trust between colleagues is paramount here – you are an individual who can always be trusted to work in the best interests of all colleagues and to achieve the best outcome for QuantumBlack and our clients.

You are naturally enthusiastic and enjoy sharing your passion with others.

You search for ways to improve things, believe in iterative change, experiment with new approaches, learn and improve to move forward quickly.

GET TO KNOW US A BIT BETTER

We're proud of this place. Learn more about what it's like to join us
website
Benefits
Follow us on LinkedIn

Learn why we're rated 4.6/5 on Glassdoor

Hear from our people on the QuantumBlack Voices Podcast

Watch the video from our last in-person off-site "Questival"

Check out QuantumBlack life on Instagram

Please submit your CV in English

Visit our Careers siteto watch our video and read about our interview processes and benefits.

As an equal opportunity employer, QuantumBlack encourages applications from all backgrounds regardless of gender, race, disability, pregnancy, marital status, age, sexual orientation, gender reassignment, religion or belief. We maintain a sense of community rooted in respect and consideration for all employees where any evaluation is based simply upon individual work and team performance.

Who You'll Work With

For over ten years, QuantumBlackhas been at the forefront of AI and Machine Learning solutions for Advanced Analytics business applications. Serving clients who are the global leaders in their respective fields, our teams of world-class data scientists, data engineers, and business experts rely on specialist software created by QuantumBlack Labs, our innovation and product engineering group.

Operating like an “internal start-up”, we build software that facilitates, accelerates, and enables the development and deployment of AI/Machine Learning solutions. These tools draw on the latest insights from our client work and research & development efforts and deliver solutions as part of delightful experiences. We’ve already done a lot to be proud of, such as
Building frameworks and libraries for data scientists and data engineers to work on large-scale, complex analytics projects (we open-sourced our award-winning Kedro)
Creating an “internal open-source” platform to share and reuse machine learning models and other technical assets
Designing products that can explain complex data landscapes and insights through novel visualisations
Codifying the methodology by which we deliver advanced analytics projects to our clients
WHY JOIN US

At QuantumBlack you will collaborate with a wide range of people from different backgrounds and disciplines whilst drawing on the support and benefits of the wider McKinsey community. You will have a front row seat at the cutting edge of technology research and development areas including machine learning, artificial intelligence, and analytics-powered business transformation across many industries, applying your new knowledge to develop first-to-industry solutions.

What Our Developers Particularlyloveabout QuantumBlack Labs

Autonomy– Your users sit on the desk next to you, giving you unparalleled insight into key problems and the ability to design solutions iteratively, with literally rapid feedback. The fact that our developers have such good access to users make them great candidates to feed into the product lifecycle and suggest the next big thing!

Variety & growth– You’ll be part of an ecosystem of different products, providing unique learning and development opportunities. You're also supported to develop your career through first-class learning programmes, conference visits and more.
Our teams include machine learning engineers, creative technologists, product managers, and designers with various experience spikes who work collaboratively and are passionate about their work.
Creativity, insight and passion come from being balanced. We cultivate a modern work environment through an emphasis on wellness, insightful talks and training sessions.
With colleagues from over 40 nationalities, we recognise the benefits of working with people from all walks of life.
Sobre a vaga
Somos uma empresa que conecta de forma inovadora os candidatos aos seus futuros empregos dos sonhos. E, além disso, preparamos os nossos clientes nessa jornada através de nossa plataforma de microlearning.

A Talentify construiu nas últimas décadas um formato inovador e diferenciado de empresas e os candidatos se conectarem.

Estamos revolucionando o processo de automação no mercado de trabalho. Seguindo nossos objetivos, sempre pensando de forma visionária, abrimos nosso primeiro escritório fora do Brasil em 2016. E, a partir de então construímos uma empresa que recebeu investimento americano e estamos focados em continuar nosso crescimento.

Quer fazer parte desse time? Conheça essa oportunidade:

Vaga para atuar 100% remotamente.

Foco será atuar no time de Product Analytics, atuando diretamente na extração, análise e limpeza das fontes de dados, como também na criação de relatórios e dashboards para os nossos clientes e stakeholders.

Abaixo alguns conhecimentos necessários para fazer parte desse time:

Sólidos conhecimentos em SQL;
Familiaridade BigQuery;
Spreadsheets/Excel avançado;
Visualização de Dados (DataStudio, Power BI ou Metabase);
Conhecimentos básicos em Python/ R/ Escala (para fazer limpeza e tratamento de dados ou criação de scripts.).

É isso!

Esperamos você aqui desse lado! Vem fazer parte de time visionário?
Sobre a vaga

Description And Requirements

Pré Requisitos:

Cursando Engenharia da Computação, Ciência da Computação, Engenharia Elétrica, Análise de Sistemas, Engenharia de Software, Engenharia de telecomunicações ou Sistema de Informações;
Formação entre Dezembro de 2022 à Dezembro de 2023;
Inglês Intermediário / Avançado;
Disponibilidade para realizar o estágio presencial em Jaguariúna das 9h às 15h30, em regime Híbrido,
Linguagens de programação

Áreas de Atuação:

Atuar na área de Desenvolvimento de Software embarcado na célula de Conectividade para telefones Android da Motorola, incluindo WiFi, Bluetooth, NFC, sensores e geolocalização (e.g., GPS);
Software Embarcado para Android - Framework (Android Embedded Software Intern) Estágio em desenvolvimento de soluções na camada de software Framework da plataforma Android para smartphones;
Desenvolvimento de aplicativos Android Desenvolvimento de aplicações Web Full stack Desenvolvimento de ferramentas; Teste de software;
Irá atuar na área de Desenvolvimento de Software embarcado de Câmera para telefones Android da Motorola, incluindo Kernel, HAL e Framework Android. Trabalhamos em estreita colaboração com o gerenciamento de produtos, desenvolvedores de aplicativos, qualidade de imagem, hardware e equipes de parceiros de fábrica para fornecer SW de câmera líder do setor. Equipe de Câmeras Multimídia é responsável pela experiência de imagem dos dispositivos da Motorola. Mergulhamos profundamente na pilha de câmeras do Android, imagem arquitetura de sistemas de processamento e multimídia SW para oferecer experiências de câmera de ponta valorizadas pelo consumidor;
Desenvolvimento de aplicação WEB com vários níveis de complexidade em Reportologia e Métricas Pesquisa e Implementação de solução baseada em google Cloud SDK/API Compreender requisitos e transformá-los em desenvolvimento via código Javascript (Frontend) e Java ( Backend); Participação em Desenvolvimento de Software de Celulares, auxílio na depuração e correção de problemas encontrados Auxílio na análise de logs de dados de testes executados, identificação de problemas encontrados. Participação no desenvolvimento de scripts e ferramentas para auxílio no desenvolvimento de software Participação nos testes de funcionalidades de software de celulares. Teste de atualização de software, validação de software e de problemas encontrados pelos times de testes. Auxílio na elaboração e manutenção da documentação de software, páginas de processos e de projetos (web pages);
Conduzir a análise do protocolo celular (problemas de campo e laboratório) - Desenvolvimento de ferramentas (baseadas em Python) - Teste de software,
Pré-processamento de dados para serem utilizados por modelos de inteligência artificial - Treinamento de modelos de inteligência artificial - Validação de modelos de inteligência artificial em plataformas móveis - CONHECIMENTO DE VISÃO COMPUTACIONAL E TÉCNICAS DE VISUALIZAÇÃO DE DADOS MULTI-DIMENSIONAIS (diferencial).

Benefícios:

Bolsa Auxílio;
13° salário;
Vale Refeição;
Fretado;
Convênio Médico e Odontológico;
Gympass,
Seguro de Vida.
Sobre a vaga
Nós somos a OpahIT e temos uma oportunidade como Administrador de Dados

Um Pouco Sobre Nós

Somos especialistas em desenvolvimento de sistemas e fãs da velocidade e eficiência na entrega do projeto.

Temos na nossa essência um espírito jovem e disruptivo: somos movidos por desafios!

Trabalhamos com profissionais capacitados e apaixonados por tecnologia e inovação.

Nossas equipes são organizadas em Squads multidisciplinarese integradas com nossos clientes.

Sobre a oportunidade Administrador de Dados

Quais as responsabilidades?

✔Construir , avaliar e executar scripts de atualização de dados, garantir as melhores práticas em relação à modelagem e persistência de dados.

✔Atuar com modelos e regras do negócio para garantir a governança da informação , realizar a interação entre Desenvolvedores , outros Administradores

✔Trabalhar com Dados, Cientistas de Dados, equipe de Infraestrutura e Product Owner, para criar soluções de dados.

✔Catalogar os produtos e serviços , garantir a integração dos dados para possibilitar o cruzamento de informações e acompanhamento de métricas , garantir que as políticas de segurança estão sendo aplicadas na camada de acesso aos dados.

✔Estimular a utilização de técnicas de automação para provisionamento , configuração e monitoramento dos ambientes de banco de dados, identificar e propor melhorias dos sistemas atuais para aumento de produtividade , escalabilidade , estabilidade e/ ou controle.

Ah, Isso é Importante

✔Contratação PJ.

✔Início imediato.

✔Oportunidade 100% remota.

Como se candidatar?

Cadastre seu currículo aqui na plataforma.

Você Também Pode Contatar As Consultoras Responsáveis

☎ (11) 9 4059-8999 / 📩 shirlei.silva@opah.com.br

Acesse nossa LinkedInPage

Visite o site OpahIT

Venha fazer parte do #TeamOpah.

Um ambiente colaborativo e inovador, onde boas ideias e boas práticas são sempre bem-vindas!

Envie seu currículo e #VemSerOpah!

✔Vivência com ambientes de alta criticidade

✔Domínio da linguagem SQL.

✔Vivência em modelagem de dados relacional e não relacional , banco de dados Oracle e PostgreSQL

✔Vivência em melhoria de desempenho de consultas e migração e replicação de dados.

Desejável

✔Superior em Tecnologia da Informação , Engenharia da Computação , Ciência da Computação ou áreas correlatas.

✔Vivência com banco de dados NoSQL (MongoDB, Cassandra e DynamoDB).

✔Vivência com ferramentas de ETL e de integração de dados, ferramentas para gestão de dados (replicações de dados real time e mascaramento de dados), sistemas distribuídos e aplicações web administrador de dados.

✔Parceria com corretoras para adesão na assistência médica com o menor custo.

✔Parceria com Cinemark para dia de Aniversário.

✔Recompensas do Programa "Mandou Bem" de Indicações de Novos Talentos.

✔Programas de Reconhecimento OPAH.
Sobre a vaga
Job Description

Se você é um profissional que busca constantemente o desenvolvimento e tem paixão pelo que faz, a M. A. Máquinas é o seu lugar!

Buscamos pessoas apaixonadas pelo que fazem e que queiram construir suas carreiras em uma empresa sólida, com constantes oportunidades de crescimento.

Nosso Cientista de Dados será responsável por assessorar e assistir os diretores e setores corporativos da empresa nas diversas demandas, bem como coletar, gerenciar e transformar uma grande quantidade de dados não-estruturados em modelos utilizáveis, para que seja possível extrair informações relevantes, visando encontrar padrões que ajudarão a melhorar nossa empresa.

Responsabilities and assingments

Analisar problemas das diferentes áreas e encontrar soluções;
Executar coleta, pré-processamento e análise de dados;
Propor soluções e estratégias e construir modelos para resolver problemas comerciais;
Apresentar informações utilizando técnicas de visualização de dados;
Identificar fontes de dados valiosas e automatizar processos de coleta;
Executar o pré-processamento de dados estruturados e não estruturados;
Analisar grandes quantidades de informações para descobrir tendências e padrões;
Construir modelos preditivos e algoritmos de aprendizado de máquina;
Combinar modelos usando modelagem “ensemble”;
Apresentar informações utilizando técnicas de visualização de dados;
Suportar solicitações de relatórios e identifica problemas de qualidade de dados;
Realizar análises estatísticas, criar protótipos e modelos;
Aplicar técnicas de agrupamento e classificação, produzir (ou recomendar) algoritmos e explorar dados;
Gerir dados em larga escala de análise, sistemas, fluxos de trabalho, aplicar melhores práticas e outras questões;
Localizar e adquirir dados de locais de dados existentes, conforme necessário para apoiar análises e relatórios;
Organizar e limpar dados adquiridos para remover problemas de qualidade e fornecer informações relevantes que podem incluir o desenvolvimento de amostras usadas para criar modelos ou relatórios de análise;
Realizar análises para abordar problemas de qualidade de dados e identificar oportunidades de automação para criar relatórios padronizados. Produzir relatórios padrão e ad hoc;
Apoiar o esforço para fechar lacunas de qualidade de dados, identificando áreas que precisam ser alteradas e aumentando conforme apropriado;
Participar da criação de modelos de análise, aplicando conhecimento de dados durante todo o processo de modelagem para garantir que os dados são válidos, precisos e aplicáveis ao uso pretendido;
Atender às solicitações da diretoria, conselho e gestores corporativos, auxiliando nas demandas das diversas áreas da empresa;
Elaborar e revisar textos profissionais e documentos oficiais e redação de relatórios;
Receber e triar documentos, filtrando, conferindo e colhendo assinatura dos diretores e conselho;
Gerar /conferir os Relatórios indicadores (Power BI);
Fazer o planejamento, organização e preparo de apresentações para eventos e reuniões;
Cumprir com as diretrizes formalizadas nas normas e procedimentos da empresa: código de ética, política de TI, Políticas que regem a área de atuação, política de confidencialidade e privacidade de dados e política de Saúde Segurança e Meio ambiente etc.;
Zelar pela limpeza e organização do local de trabalho.

Requirements And Qualifications

Ensino Superior Completo em Ciência de Dados ou outras graduações afins com a atividade;
Experiência mínima de 2 anos;
Conhecimento de análise estatística, economia, técnicas avançadas de coleta e análise de dados e previsão de tendências;
Desenvolvimento e utilização de algoritmos, Data Warehouse, PowerBI, Big Data, modelos matemáticos e machine learning;
Linguagens de codificação como SAS, R, C++ ou Python;
Bancos de dados como MySQL e Postgres;
Tecnologias de visualização de dados e criação de relatórios;
Hadoop e MapReduce; Redis Linux, GitHub, AWS;
Técnicas de Information Retrieval e Estatística (Bayes, Markov Chain, etc.);
Sistemas de recomendação como recomendação Recíproca, Multi-Armed Bandit, entre outros;
Habilidades de programação necessárias para criar e manter aplicações;
Dominar modelagem conceitual, modelagem preditiva, ferramentas estatísticas e de mineração de dados; inglês avançado; além da compreensão das áreas de negócio.

Additional information

Salário R$8.500,00
Programa de Participação nos Lucros;
Plano de Saúde e Odontológico;
Seguro de Vida;
Cartão Ajuda de Custo;
Premiação por Indicações;
Oportunidade de Crescimento Profissional.

M.A. Máquinas - Uma Marca que já nasceu forte.

Somos uma empresa referência no setor de máquinas agrícolas e temos orgulho de representar a John Deere no Paraná. Com uma trajetória firme, e que ajudou a desenvolver as regiões em que a empresa foi se instalando. Hoje é um dos maiores grupos de concessionários John Deere da América Latina. Seus mais de 500 colaboradores, são um dos pilares de sustentação de um grupo que nasceu em 14 de março de 1996. Temos uma gestão moderna, com qualidade no atendimento e um relacionamento cuidadoso com nossos clientes.

Acreditamos uns nos outros, trabalhamos sempre em colaboração e fazemos questão de nos cercar de pessoas incríveis. Na M.A. Máquinas, buscamos profissionais como a gente: comprometidos, dedicados e que trabalham para o crescimento e desenvolvimento do agronegócio.

Venha fazer parte do nosso time!
Sobre a vaga
Description
Role based in Luxembourg
Please note that the role will require you to relocate to Luxembourg. The role is eligible for sponsorship and provides relocation support.

Amazon is looking for a smart and ambitious individual to support analysis, improvement and creation of metrics and dashboards. She / he will work with internal customers at all levels of the organization – Operations, Customer service, HR, Technology, Operational Research, Health & Safety, Loss & Prevention.

The potential candidate will enjoy the challenges and rewards of working in a fast-growing organization and a very international environment. This is a high visibility position.

As an Amazon Data Business Intelligence Engineer you will be working in one of the world's largest and most complex data warehouse environments. You should have deep expertise in the design, creation, management, and business use of extremely large datasets. You should have excellent business and communication skills to be able to work with business owners to develop and define key business questions, and to build data sets that answer those questions. You should be expert at designing, implementing, and operating stable, scalable, low cost solutions to flow data from production systems into the data warehouse and into end-user facing applications. You should be able to work with business customers in understanding the business requirements and implementing reporting solutions. Above all you should be passionate about bringing large datasets together to answer business questions and drive change.

Key Responsibilities
Design automated solutions for recurrent reporting (daily/weekly/monthly).
Design automated processes for in-depth analysis databases.
Design automated data control processes.
Collaborate with the software development team to build the designed solutions.
Learn, publish, analyze and improve management information dashboards, operational business metrics decks and key performance indicators.
Improve tools, processes, scale existing solutions, create new solutions as required based on stakeholder needs.
Provide in-depth analysis to management with the support of accounting, finance, transportation and supply chain teams.
Participate in annual budgeting and forecasting efforts.
Perform monthly variance analysis and identify risks & opportunities.

Basic Qualifications
Bachelor’s degree in Engineering, Statistics, Computer Science, Mathematics or related field
3+ years of relevant work experience with ETL development, data modeling, data warehousing and applying analytics
Strong SQL skills. Experience with databases such as MySQL, Redshift, Oracle, or similar
Basic experience with a scripting language: Python, R, C++, Java, Ruby, or similar
Experience in data visualization tools using Excel, Tableau, QuickSight, Power BI or similar
Strong self-starter, confident to operate relatively autonomously
You have strong interpersonal skills including written and oral communication skill. You are fluent in English.
Good analytical skills, a passion for metrics and figures, you have very high attention to detail
Preferred Qualifications
Excellent communication (verbal and written) and interpersonal skills and an ability to effectively communicate with both business and technical teams.
Strong operational business understanding, including potential impact of business decisions on various internal and external stakeholders.
Knowledge in using OLAP technologies and BI Analytics.
Experience with one of those BI tools: OBIEE, SAP BW, Cognos, Business Objects, Hyperion, BPM, Tableau, Microstrategy
Solid communication skills and team player.
You enjoy designing algorithms and database architectures.


Company - Amazon Logistica do Brasil

Job ID: A1598859
Sobre a vaga
A ERM está buscando Consultor Ambiental para atuar com Power BI e se juntar à nossa empresa:

Responsabilidades:

Criar novas ETLs para atender a projetos de desenvolvimento de dashboards
Dar suporte a ETLs e dashboards já existentes, atendendo às equipes de projeto na solução de problemas pontuais, atuando na melhoria contínua e agregação de novas funcionalidades
Construir dashboards novos para projetos de temas variados relacionados a meio ambiente, sustentabilidade, gestão de riscos e due dilligence
Publicar dashboards na nossa infraestrutura do PowerBI Online

Conhecimentos e habilidades exigidas:

Conhecimento intermediário em Power BI: com experiência no desenvolvimento de dashboards e reports interativos, com foco em user experience;
Conhecimentos básicos / intermediário em modelagem de dados e nas funções mais usuais em linguagem DAX (CALCULATE, FILTER, declaração de variáveis, SUMMARIZE, CALCULATETABLE), linguagem M (ifs lógicos, operações de data, append e merge tables) e consulta com APIs;
Ter inglês intermediário
Ter experiência com consultoria ambiental
Conhecimento em pacote office (principalmente excel - intermediário / avançado): pivot table, construção de gráficos, modelagem e estruturação de banco de dados
Ser ágil, organizado e buscar se manter sempre atualizado em relação às atualizações de softwares e novas ferramentas do mercado de DAta Science e BI
Ser dinâmico, independente e curioso na busca de soluções para problemas complexos do dia-a-dia
Ter conhecimento das comunidades web para busca de soluções de desenvolvimento das ferramentas utilizadas
Capacidade de alternar entre projetos de diferentes temáticas

É desejável:

Conhecimento de programação em R e Python
Conhecimento de criação, manutenção e troubleshooting de automações no Power Automate

É considerado diferencial relevante:

Conhecimento da ferramentas Power Apps
Conhecimento em SQL e estruturação de banco de dados com Azure e/ou outras estruturas
Conhecimento de ferramentas ESRI

At ERM we know that creating a diverse, equitable and inclusive work environment is an essential part of making our company a great place to build a career.

If you would like to read more about Diversity, Equity, Equality & Inclusion

(DE&I) at ERM, you can visit here on our website, or read about our progress in the2021 Sustainability Report.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

***This role is based in Luxembourg***

Have you ever ordered a product from Amazon and been amazed at how fast you receive it? Every day, Amazon engineers are relentlessly working to decrease the time between clicking and delivery for our customers. The Amazon Fulfillment Technologies (AFT) organization owns all of the software and infrastructure that powers Amazon’s world-class fulfillment centers, including the fundamental data and services that drive our catalog and inventory systems. AFT builds and operates the software, hardware, and processes that run the global network of fulfillment centers. These systems underlie everything we do – tens of millions of items in the catalog, hundreds of millions of items of inventory, and billions of transactions each year!

AFT is at the forefront of combining HCD, technology, process optimizations, workflow models, sensors etc. to solve complex operational and fulfillment problems. With rapid expansion into new geographies, innovations in supply chain, delivery models and customer experience, increasingly complex transportation network, ever expanding selection of products and growing number of shipments worldwide, we have an opportunity to build software that scales the business, leads the industry through innovation and delights millions of customers worldwide. We leverage cutting edge technologies in big data, optimization techniques, machine learning, real time analytics and high volume, low latency, high availability services.

If you are looking for an opportunity to solve deep technical problems and build innovative solutions in a fast paced environment working with smart, passionate software developers, this might be the role for you - come and be a part of Amazon's amazing growth story!

Our team is looking for top-notch software developers who love listening to our customers, working as a team, and proactively taking the lead whenever necessary. Our mission is to innovate and build scalable and robust software solutions that deliver a great customer experience. These software solutions will directly impact Amazon’s customers from product selection and order placement, to delivering products to our customers as quickly and cost effectively as possible. A successful candidate for this position will be able to build new software from the ground up, create pragmatic solutions for complex business problems, enjoy working closely with operations staff to optimize physical processes, and be willing to occasionally travel to Amazon fulfillment centers around the world. If you are a strong software engineer with a wide range of skills and interests then we want to talk to you.

Key job responsibilities

Our team is looking for top-notch software developers who love listening to our customers, working as a team, and proactively taking the lead whenever necessary. Our mission is to innovate and build scalable and robust software solutions that deliver a great customer experience. These software solutions will directly impact Amazon’s customers from product selection and order placement, to delivering products to our customers as quickly and cost effectively as possible.

What you’ll do?
Participate in the design, implementation, and deployment of successful internet-scale systems and services in support of our fulfillment operations and the businesses they support.
Participate in the definition of secure, scalable, and low-latency services and efficient physical processes.
Work with cross-functional teams delivering on demanding projects.
Functionally decompose complex problems into simple, straight-forward solutions.
Understand system inter dependencies and limitations.
Share knowledge in performance, scalability, enterprise system architecture, and engineering best practices.

Basic Qualifications
Programming experience in Java and deep understanding of object-oriented design.
Bachelor's degree in computer science or a related field
At least 3+ years work experience in a related field
Solid expertise in data structures and algorithms
Experience with relational and non-relational databases
Strong problem solving and analytical abilities
Strong verbal and written communication skills and an ability to work in a team environment
Experience with designing, building and deploying scalable; highly available systems
Preferred Qualifications
Experience with building distributed systems
Obsession with quality, operational excellence, and customer experience
Strong problem solving skills with understanding of heuristics and workflow based systems
Experience with Scrum or other agile development methodologies
Development experience of using primary Amazon Web Services e.g. Amazon S3 and DynamoDB
Unix or Linux experience
Excellence in technical communication with peers and non-technical cohorts.

Company - Amazon Logistica do Brasil

Job ID: A2011154
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Overview:

We are looking for analysts to join the largest and fastest growing online hotel booking platform in Asia based in Bangkok, Thailand. Agoda is a strongly data driven organization: as a Data Analyst, your insights will impact strategic and tactical decisions driving business growth.

Responsibilities:

You will work in the Data Analytics team to deliver significant and action-oriented analyses and recommendations to your stakeholders, to help drive decision-making with insights from customer data analysis.

Your work will be project-oriented, since you will get the opportunity to own analytical projects, starting from understanding stakeholder needs and problem definition, to the analysis and interpretation of results as well as communicating the findings to the Operational teams or other groups in Agoda (Marketing, Product, Partners Services). Typical analysis projects can be:

Predictive modeling, e. g. of customer wait times or future call demand
Segmentation of customers based on differing usage patterns of our customer service
Design and implementation of new dashboards for business users

Responsibilities are:

Work with stakeholders to understand their business needs and identify opportunities for analysis insight to inform their decision-making
Understand and report to your team and senior management on business performance
Ensure delivery of regular reports on time and without error
Self-manage delivery of analytical projects
Defining the business problem
Determining the analytical approach
Efficiently extract relevant data
Appropriately use statistical and data analysis techniques
Sharing your findings using impactful data visualizations and efficient communication
Balance multiple priorities, updating stakeholders on progress and expected delivery
Encourage and train department members in best practice use of Agoda data, analysis techniques and interpretation

Qualifications And Experience

Bachelor’s degree in computer sciences, engineering, mathematics, statistics, data science or a related degree program with outstanding academic results
4+ years of relevant experience, preferably working with large datasets and experimentation
SQL proficiency required: can extract data from large databases using SQL to develop data queries
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems
Expert Excel user: able to understand and build complex spreadsheets
Strong business sense
Excellent communication and comprehension skills: confident communicating with people of differing levels of seniority, analytical understanding and from a wide variety of backgrounds
Organized and structured: can manage multiple, competing priorities and deliver results under tight deadlines
Fluent in English both spoken and written – additional languages are a plus

Attitude

Curious, proactive, practical and solution-oriented with “Get it done!” attitude
Data savvy and love crunching numbers: love the idea of working in an international and multicultural company, analyzing billions of actions from millions of travelers choosing from thousands of hotels
Interested in telling an impactful story with analysis and smart data visualization, not just number crunch
Able and willing to share your opinion and propose ideas to improve operations based on data and have an impact on the customer experience
Able to work in a highly multi-cultural team
Attentive to detail and committed to data integrity
Aware of the importance of discretion, confidentiality, and ethical behavior

Good To Have (but Not Required)

Experience in management consulting
Expert in one data analysis package, such as R or Python
Experience with dashboarding / visualization software like Tableau

What We Offer

Be part of a dynamic and exciting data-driven multinational team in a successful and fast-growing tech company
A clearly defined career path will help you to continuously develop your skills.
The chance to propose ideas to improve operations based on data and have an impact on the customer experience
Benefit:
Relocation package for employees joining from abroad
International health insurance
Annual performance bonus
Parking fees reimburse
Discount for Agoda employee booking on Agoda.com

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
The Marketplace team builds Spotify's content platform and creator products. Our content platform ingests, understands, and safeguards the world's audio. Our creator products - Spotify for Artists, Soundtrap, and SoundBetter - enable artists and their teams to create music, connect with collaborators, and grow & monetize their audience.

Central to the Marketplace team’s vision is the development of promotion tools for artists and labels powered by Spotify’s deep knowledge of listener preferences and behaviors. We’re looking for a Data Scientist to join the Creator Studio team dedicated to growing our products that help artists get their music into the ears of existing and potential fans.

In this role, you will partner with product teams to build the technology that makes this a reality by accounting for a complex set of artist needs, preferences, and goals. You will tackle complex problems to develop a behavioral understanding of customer needs, as well as to forecast and predict the value that our tools deliver to them & Spotify. In doing so, you will have a proven impact on bringing Spotify’s two-sided marketplace vision to life.

As part of the Product Insights team, you will partner with data engineers, product teams, and designers to help us define the next generation of promotion products for the music industry. You’ll also be connected to the broader Spotify insights community to expand the influence of your team's work.

What you'll do:

Work closely with cross-functional teams of data scientists, researchers, product owners, engineers, designers, marketers, and others across the company to develop the next generation of promotion tools for artists.
Identify the most impactful opportunities for product development based on user needs, and execute on them diligently and resourcefully.
Partner closely with other data scientists to inform, build and test hypotheses that deliver actionable insights to improve and expand our products.
Define the metrics and dashboards we use to measure the health and success of our products.
Mentor and coach data scientists and tackle leadership opportunities within the larger data science community.
Maintain a culture of rigor and data-informed decision-making to drive tangible business impact.

Who you are:

3+ years of demonstrated ability in a similar data scientist role.
Degree in data science, computer science, statistics, economics, mathematics, or a similar quantitative field.
You have proven experience as a Data Scientist using experimentation methods and advanced statistical modeling to drive product development.
You have experience with product analytics, including crafting success metrics, running power analyses, determining statistical significance, and presenting findings with clear product recommendations or implications.
You have hands-on experience synthesizing insights from data using tools such as Python, R, BigQuery, SQL, Tableau.
Strong communication skills and value building strong relationships with colleagues and partners as well as the ability to explain sophisticated topics in straightforward terms.
You’re a compelling storyteller who can communicate in succinct and inspiring ways to audiences with varied data science experience to influence real world product or feature decisions.

Where you'll be:

We are a distributed workforce enabling our band members to find a work mode that is best for them!
Where in the world? For this role, it can be within the Americas region in which we have a work location and is within working hours. Working hours?
We operate within the Eastern Standard time zone for collaboration and ask that our teammates are comfortable working within the hours of that time zone.
Prefer an office to work from home instead? Not a problem! We have plenty of options for your working preferences. Find more information about our Work From Anywhere options here.

Spotify is an equal opportunity employer. You are welcome at Spotify for who you are, no matter where you come from, what you look like, or what’s playing in your headphones. Our platform is for everyone, and so is our workplace. The more voices we have represented and amplified in our business, the more we will all thrive, contribute, and be forward-thinking! So bring us your personal experience, your perspectives, and your background. It’s in our differences that we will find the power to keep revolutionizing the way the world listens.

Spotify transformed music listening forever when we launched in 2008. Our mission is to unlock the potential of human creativity by giving a million creative artists the opportunity to live off their art and billions of fans the chance to enjoy and be passionate about these creators. Everything we do is driven by our love for music and podcasting. Today, we are the world’s most popular audio streaming subscription service with a community of more than 381 million users.

This role is not eligible for hire in Colorado, USA.

Global COVID and Vaccination Disclosure

Spotify is committed to safety and well-being of our employees, vendors and clients. We are following regional guidelines mandating vaccination and testing requirements, including those requiring vaccinations and testing for in-person roles and event attendance. For NYC, we have mandated that all employees and contractors be fully vaccinated in order to work in our offices and externally with any third-parties.For all other locations, we strongly encourage our employees to get vaccinated and also follow local COVID and safety protocols.
Sobre a vaga
A Accenture é uma empresa global feita de pessoas apaixonadas pelo novo. De gente curiosa, investigativa, que não tem medo de arriscar e propor soluções fora dos padrões. Somos uma das maiores empresas de Consultoria, especializada em serviços profissionais do mundo! Realizamos entregas relevantes que impactam diretamente diversos mercados e a vida de milhares de pessoas. Atuamos em conjunto com as maiores empresas do cenário mundial e com ferramentas de ponta, aproveitando o que existe de mais atual no campo tecnológico.

Aqui é possível trocar de trabalho sem precisar mudar de empresa. Que tal trabalhar em uma empresa que proporciona este tipo de mudança? Você vai ganhar mais conhecimento nos próximos seis meses do que nos últimos anos.

Se você gosta de desafios, tecnologia, tendências apaixonantes e um ambiente de trabalho instigante, seu lugar é aqui!

Um dia é diferente do outro. Somos mais de 500 mil pessoas, em mais de 120 países, engajados em fazer o novo todos os dias e transformar o mundo em um lugar melhor para as pessoas.

Nosso principal valor é o respeito pelo indivíduo. Não fazemos distinção de gênero, cor, orientação sexual, posição social ou deficiências. Todos têm oportunidades iguais de construir sua carreira em uma empresa inclusiva e diversificada.

Se você também é apaixonado pelo que faz, venha conhecer o desafio que a Accenture está te oferecendo!

A Accenture não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade, expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.

Principais atividades:

Gerenciar e organizar dados em larga escala; Coletar, transformar, armazenar, distribuir e prover disponibilidade dos dados; Realizar o tratamento, limpeza e manter a qualidade dos dados.

Conhecimentos necessários:

Experiência com Big Data e Analytics Conhecimento em Linguagem de Programação Python Conhecimento em Spark Experiência em Banco de Dados SQL Experiência com Google Cloud Platform
Sobre a vaga
A leading global market and data company, providing pharmaceutical firms with current and comprehensive databases of drug costs and insurance coverage, is looking for Full-stack-Python Django Engineer. The candidate will work with large amounts of data related to the pharmaceutical industry and derive key insights across several data types. The company has built a large international network across continents. The selected candidate will have the chance to work with a team of experts and programmers spanning across the globe. It requires a minimum of 4+ hours with EST.

Job Responsibilities:

Work with large amounts of data on pharmaceutical pricing and reimbursement, using proprietary methods
Extract key insights across several data types
Learn and document vital techniques on ensuring data accuracy
Gain insight into how the pharmaceutical industry operates on pricing and reimbursement of pharmaceuticals

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Computer Science (or equivalent experience)
Must be experienced with Python (Django), Airflow and ETL
Experience with Pharmaceutical products as well as a Data science background
Strong attention to detail and methodical problem-solving skills
Ability to communicate complex concepts clearly, both orally and written
Capable of managing competing priorities and making tasks efficient
Sobre a vaga
Atividades

Work with It management other business leaders to identify opportunities for improvement; Create reports for internal teams and/or external clients; Collaborate with team members to collect and analyze data; Use graphs, infographics and other methods to visualize data; Establish KPIs to measure the effectiveness of business decisions; Structure large data sets to find usable information; Work with a team of analysts and other associates to process information; Create presentations and reports based on recommendations and findings.

Requisitos

MS SQL Server -Salesforce Integration -Big Data or Data lake - Power BI - Other reporting tools - 5 years of experience with SQL
Sobre a vaga
A fast-growing company that is building an efficient consolidated platform to keep track of team training logs, records, and data analytics, is looking for a Flutter Developer. The selected candidate will be in charge of building scalable, responsive, and well-documented stacks. The company's advanced technology helps users to build better teams and make training more effective. This is an exciting opportunity for developers to join a growing team and build relevant scalable solutions.

Job Responsibilities:

To improve the application's performance, identify problems and fix bugs
Conduct research, make product enhancement suggestions and provide clear progress reports
Assist teams in ensuring that the product satisfies all functional and non-functional requirements
Make it a priority to write code that is clear, readable, and testable

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a software developer
Must have experience in Flutter and Node.js
Familiarity with writing various application tests and automated testing suites
Excellent collaboration and communication skills
Sobre a vaga
Buy-side and sell-side professionals strive to achieve the best execution across multiple asset classes. The Bloomberg Professional service provides trading solutions and sophisticated analytics to meet these needs, all on a single platform. Bloomberg Electronic Trading Solutions (ETS) trading platforms are supported with Enterprise solutions to provide end-to-end workflows. This way, clients can stage, monitor, trade, allocate and perform TCA on their trades from the Bloomberg Terminal for each asset class, whilst seamlessly interacting with their buy-side and sell-side Order Management Systems.

What's the role? As a result of the continued success and growth of the ETS business we are further expanding our eFX sales team in AMER. This role offers a phenomenal opportunity to drive business across all client types by building new communities for e-trading as well as strengthen our existing relationships with key players in the markets. As an eFX sales person you will be tasked to build deep, value-focused relationships with clients, and engage with them on ways they can grow and advance their business by partnering with Bloomberg for their trading, automation, and analysis needs. You will be working closely with your colleagues across Bloomberg enterprise sales to help identify relevant prospects that we can work with across all asset classes for ETS, as well as the wider enterprise offering.

You'll need to have:
Experience selling Electronic trading Technology solutions to financial institutions
Client facing experience with FX traders
Established track record with relationship management and client support
Knowledge of Electronic Trading, Execution Management Systems and Trading Connectivity
Strong understanding of the impact of regulation, market structure and compliance on electronic trading
Good understanding of the eFX vendor competitive landscape
Familiarity of buy-side and sell-side trading workflows
Project Management skills
Problem solving skills and have a strong 'can do' attitude
Demonstrated continuous career growth within an organization
Strong presentation and communication skills
Self-starter mentality and own the coverage region including monitoring at-risk users to defend the Bloomberg business
The ability to travel
Apply if you think we're a good match! We'll get in touch to let you know what the next steps are, but in the meantime feel free to have a look at this: http://www.bloomberg.com/enterprise Bloomberg is an equal opportunity employer and we value diversity at our company. We do not discriminate on the basis of age, ancestry, color, gender identity or expression, genetic predisposition or carrier status, marital status, national or ethnic origin, race, religion or belief, sex, sexual orientation, sexual and other reproductive health decisions, parental or caring status, physical or mental disability, pregnancy or maternity/parental leave, protected veteran status, status as a victim of domestic violence, or any other classification protected by applicable law. Bloomberg is a disability inclusive employer. Please let us know if you require any reasonable adjustments to be made for the recruitment process. If you would prefer to discuss this confidentially, please email amer_recruit@bloomberg.net.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

In this Role, you’ll get to:

Search: Experiment with text ads, bidding, and campaign structures on Google, Bing, Baidu, Naver, and other search engines. Adapt to new product features and roll out changes from successful tests
Display: Test, analyze, and optimize campaigns on Facebook, Twitter, Instagram, and others
Modeling: Analyze the vast amounts of data generated by experiments, develop models we can use for optimization, and build dashboards for account managers

What you’ll Need to Succeed:

Bachelor’s Degree or higher from top university in a quantitative subject (computer science, mathematics, engineering, or science)
Ability to communicate fluently in English
2+ years’ experience in top-tier management consulting, investment banking, private equity, or strategy/business operations for a fast-growing globally operating tech company
Exposure to one or more data analysis packages or databases, e.g., SAS, R, SPSS, Python, VBA, SQL
Good numerical reasoning skills
Proficiency in Excel
Intellectual curiosity

It’s Great if you Have:

Experience in digital marketing
Academic research experience
#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
A Accenture é uma empresa global feita de pessoas apaixonadas pelo novo. De gente curiosa, investigativa, que não tem medo de arriscar e propor soluções fora dos padrões. Somos uma das maiores empresas de Consultoria, especializada em serviços profissionais do mundo! Realizamos entregas relevantes que impactam diretamente diversos mercados e a vida de milhares de pessoas. Atuamos em conjunto com as maiores empresas do cenário mundial e com ferramentas de ponta, aproveitando o que existe de mais atual no campo tecnológico.

Aqui é possível trocar de trabalho sem precisar mudar de empresa. Que tal trabalhar em uma empresa que proporciona este tipo de mudança? Você vai ganhar mais conhecimento nos próximos seis meses do que nos últimos anos.

Se você gosta de desafios, tecnologia, tendências apaixonantes e um ambiente de trabalho instigante, seu lugar é aqui!

Um dia é diferente do outro. Somos mais de 500 mil pessoas, em mais de 120 países, engajados em fazer o novo todos os dias e transformar o mundo em um lugar melhor para as pessoas.

Nosso principal valor é o respeito pelo indivíduo. Não fazemos distinção de gênero, cor, orientação sexual, posição social ou deficiências. Todos têm oportunidades iguais de construir sua carreira em uma empresa inclusiva e diversificada.

Se você também é apaixonado pelo que faz, venha conhecer o desafio que a Accenture está te oferecendo!

A Accenture não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade, expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.

Principais atividades:

Gerenciar e organizar dados em larga escala; Coletar, transformar, armazenar, distribuir e prover disponibilidade dos dados; Realizar o tratamento, limpeza e manter a qualidade dos dados.

Conhecimentos necessários:

Experiência com Big Data e Analytics Conhecimento em Linguagem de Programação Python Conhecimento em Spark Experiência em Banco de Dados SQL Experiência com Google Cloud Platform
Sobre a vaga
Description

Ever wondered how Amazon is using its Global presence to offer best of Amazon experience to its international customers? Amazon Global store allows customers to buy imported products in their local current and experience. This is Amazon first cross marketplace initiative that allows selection from one marketplace to list on another marketplace. Given our rapid growth and this huge opportunity we are applying cutting edge technology to solve complex business problems. Do you like working on projects that are highly visible and are tied closely to Amazon’s profitability and growth? Are you seeking an environment where you can drive innovation leveraging the scalability and innovation with Amazon's AWS cloud services? Do you want to pave the future for Amazon Retail, enhancing how we do business globally? If so, Amazon Global Store is seeking a Software Development Engineer who wants to stretch both their technical abilities and their business know-how to implement creative global solutions and act as a leader of leaders.

Our mission is to provide a one-stop shopping experience to international customers that includes:
Build solutions that reach millions of new customers all over the world, providing them with a world class shopping experience in their local language, payments, and currencies
Drive customer experience technology for supporting customers all over the world
Work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue to its exponential growth
We enable customers from over 77 countries to purchase products on Amazon with guaranteed shipping and import duty fees. We seek to improve this experience by making selection available across all Amazon marketplaces, so that customers can search and browse in their preferred language and currency.


Basic Qualifications
Relevant experience building successful production software systems.
Proficiency in English language.
Experience with either Java, C++, C#, Python OR Ruby and web technologies (i.e. JavaScript, CSS and web services).
Ability to take raw product requirements and develop software architectures and designs to bring them to life.
Experience defining system architectures and exploring technical feasibility trade-offs. Experience developing service oriented architectures and an understanding of design for scalability, performance and reliability.
Strengths in coding, data structures, algorithms, Object Oriented design and designing for performance, scalability, availability, plus internet and OS security fundamentals.

Preferred Qualifications

Bachelors in Computer Science, Computer Engineering or equivalent.

Knowledge Of Professional Software Engineering Practices & Best Practices For The Full Software Development Life Cycle, Including Coding Standards, Code Reviews, Source Control Management, Build Processes, Testing, And Operations Including
Ability to take a project from scoping requirements through actual launch of the project
Experience in communicating with users, other technical teams, and senior management to collect requirements, describe software product features, technical designs, and product strategy.
Experience with AWS is a plus.
Experience with NoSQL is a plus.
Amazon is an equal opportunity employer and hires qualified individuals regardless of gender, race, sexual orientation, religion, nationality, age or disability.


Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A1477177
Sobre a vaga
Uma empresa emergente, que elabora, treina e ajusta modelos de inteligência artificial para iniciativas de conservação marinha, está procurando contratar um Engenheiro de Machine Learning. O candidato selecionado será responsável por oferecer soluções para os pontos fracos dos algoritmos atuais. O software da empresa usa inteligência artificial poderosa para agilizar os elementos mais demorados do processo de revisão do monitoramento eletrônico. Esta é uma vaga de emprego remoto que permitirá que desenvolvedores brasileiros trabalhem com uma equipe talentosa e avancem em suas carreiras.

Responsabilidades:

Criar algoritmos exclusivos de visão computacional para detecção de objetos e segmentação semântica
Garantir o rastreamento de vários objetos em aplicativos voltados para sustentabilidade
Criar e realizar experimentos
Oferecer soluções para problemas no algoritmo existente
Escrever artigos científicos e relatórios técnicos sobre as técnicas
Contribuir com esforços para preservar alguns dos ecossistemas mais significativos do mundo e promover um futuro mais sustentável

Requerimentos:

Bacharelado ou Mestrado em Engenharia ou Ciência da Computação (ou experiência equivalente)
4 anos de experiência relevante com pesquisa moderna de visão computacional
4 anos de experiência com Python
3 anos de experiência com PyTorch e/ou Tensorflow
Familiaridade com detecção de objetos, rastreamento de múltiplos objetos e classificação de imagens
Capacidade de aprimorar algoritmos para realizar as tarefas necessárias
Um histórico de execução de projetos de machine learning, do início ao fim, e apresentação de resultados
Conhecimento sobre implantação para a produção de algoritmos de machine learning, incluindo MLOps e soluções baseadas em nuvem e na ponta, será um diferencial
Experiência de escrita de subsídios será uma vantagem competitiva
Ter publicações em revistas e locais relevantes (CVPR, ECCV, etc.) ou implementações impactantes no mundo real de aplicativos de visão computacional serão considerados um bom diferencial
Conhecimento sobre AWS será uma vantagem competitiva
Excelentes habilidades de comunicação, escrita e verbal, em inglês
Sobre a vaga
A US-based company building custom software and ML solutions in collaboration with the requirements of entrepreneurs and executives, is looking for a Data Scientist. The selected candidate will be responsible for writing clean, efficient, and reusable codes. The company's development, data science, and design studios assist businesses in translating disparate ideas into practical, engaging products. This is an excellent opportunity for developers to work in a fast-paced, dynamic, and fun startup environment.

Job Responsibilities:

Develop clean, robust, and maintainable code
Conduct unit tests and code reviews
Monitor and handle the data requirements of relevant stakeholders and clients
Work with the engineering and the product teams to figure out what data is needed

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in Engineering, Computer Science (or equivalent experience)
At least 3+ years of relevant experience as a data engineer
Fluency in Python is preferred
Demonstrable experience in data science is required
Extensive experience in JavaScript / Node.js
Easy adaptability with the methods deployed in classification problems
Solid understanding of NLP/NLU and willingness to learn new processes
Must have prior experience with image classification
Experience with machine learning APIs via REST or client libraries is a plus
Must have agile experience working with Kanban, Scrum, Extreme Programming
Solid understanding of Steve Martin’s “Picasso at the Lapin Agile”
Experience managing clients and client relationships
Passionate about working with a startup
A great sense of humor is nice to have
Ability to work independently in ambiguous situations
Excellent communication and collaboration skills
Fluent in spoken and written English
Experience with self-managed data science projects
Have a strong software development background
Ability to manage clients and client relationships
Sobre a vaga
603769BR

Introduction

As a Data Scientist at IBM, you will help transform our clients’ data into tangible business value by analyzing information, communicating outcomes and collaborating on product development. Work with Best in Class open source and visual tools, along with the most flexible and scalable deployment options. Whether it’s investigating patient trends or weather patterns, you will work to solve real world problems for the industries transforming how we live.

Your Role and Responsibilities

Data Scientist is a role for quantitatively adept people with accompanying business skills. A solid foundation typically in statistics, modeling, operations research, computer science and applications, and math. What sets the data scientist apart is strong business acumen, coupled with the ability to communicate findings to both business and IT leaders in a way that can influence how an organization approaches a business challenge. Good data scientists will not just address business problems, they will pick the right problems that have the most value to the organization. A data scientist is effective at deploying an analytics solution, thereby realizing business value. Whereas a traditional data analyst may look only at data from a single source – a CRM system, for example – a data scientist will most likely explore and examine data from multiple disparate sources. The data scientist will extract, transform, and combine all incoming data with the goal of discovering a previously hidden insight, which in turn can provide a competitive advantage or address a pressing business problem. A data scientist does not simply collect and report on data, but also builds statistical models, determines what it means, then recommends ways to apply the data. Data scientists are inquisitive: exploring, asking questions, doing ""what if"" analysis, questioning existing assumptions and processes. Armed with data, modeling expertise, and analytical results, a top-tier data scientist will then communicate informed conclusions and recommendations across an organization's leadership structure. The employee focuses on individual/team objectives and development of professional effectiveness.

Required Technical and Professional Expertise

Sólidos conhecimentos de Estatística (Estatísticas Descritivas, Correlação, Testes de Hipóteses, Distribuições de Probabilidades).

Inteligência de Negócios, conceitos de mineração e banco de dados.

Métodos de preparação de dados, modelagem preditiva.

Aplicação e conceitos de Machine Learning.

Experiência em programação em Python e/ou R.

Habilidades de comunicação.

***Todas as vagas são elegíveis para pessoas com deficiência ou reabilitadas.***

Preferred Technical And Professional Expertise

Databricks, Hadoop, Spark, Scala, Kafka, SQL, Java e/ou C++

Controle de versão (Git)

Portfólio de projetos pessoais (por exemplo, Github, blog pessoal)

SPSS, SAS ou Knime

Tableau, PowerBI, Looker

Série Temporal, Mineração de Texto e NLP

Redes neurais e Deep Learning (bibliotecas como Keras, PyTorch, TensorFlow, H2O)

Técnicas de Reconhecimento Visual

Experiência em programação matemática (CPLEX, Gurobi, Matlab)

Capacidade de trabalhar com plataformas de nuvem (Azure, IBM Cloud, Google Cloud ou AWS)

About Business Unit

IBM Services is a team of business, strategy and technology consultants that design, build, and run foundational systems and services that is the backbone of the world's economy. IBM Services partners with the world's leading companies in over 170 countries to build smarter businesses by reimagining and reinventing through technology, with its outcome-focused methodologies, industry-leading portfolio and world class research and operations expertise leading to results-driven innovation and enduring excellence.

Your Life @ IBM

Are you craving to learn more? Prepared to solve some of the world's most unique challenges? And ready to shape the future for millions of people? If so, then it's time to join us, express your individuality, unleash your curiosity and discover new possibilities.

Every IBMer, and potential ones like yourself, has a voice, carves their own path, and uses their expertise to help co-create and add to our story. Together, we have the power to make meaningful change – to alter the fabric of our clients, of society and IBM itself, to create a truly positive impact and make the world work better for everyone.

It's time to define your career.

About IBM

IBM’s greatest invention is the IBMer. We believe that through the application of intelligence, reason and science, we can improve business, society and the human condition, bringing the power of an open hybrid cloud and AI strategy to life for our clients and partners around the world.Restlessly reinventing since 1911, we are not only one of the largest corporate organizations in the world, we’re also one of the biggest technology and consulting employers, with many of the Fortune 50 companies relying on the IBM Cloud to run their business. At IBM, we pride ourselves on being an early adopter of artificial intelligence, quantum computing and blockchain. Now it’s time for you to join us on our journey to being a responsible technology innovator and a force for good in the world.

Location Statement

For additional information about location requirements, please discuss with the recruiter following submission of your application.

Being You @ IBM

IBM is committed to creating a diverse environment and is proud to be an equal opportunity employer. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, gender, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, genetics, pregnancy, disability, age, veteran status, or other characteristics. IBM is also committed to compliance with all fair employment practices regarding citizenship and immigration status.
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to know our team:

Partner Development is a team of creative entrepreneurs that develop solutions for Agoda’s accommodation partners and promote Agoda’s top and bottom line growth. We design tailored business and product solutions with our partners and help them generate measurable value. Members of our team are empowered and supported to grow their market(s) or accounts. We develop win-win relationships and leverage Agoda’s unique accommodations portfolio and tech solutions to bring our partners the advantages they seek. Utilizing our strong brand and resources, we roll out new product to increase the visibility of Agoda, introduce more travelers to our great products and service and deliver significant revenues to the overall business.

In this role you’ll get to

This role is designed to mainly growth opportunity identification among mid to long tail hotels, experiment execution and data tracking within Partner Development team for the global teams. You will get to work directly with the regional team to design and put in place global experimentation and initiatives to drive tangible impact in each market.

Key activities involved include but not limit to:

Apply your expertise in quantitative analysis, data mining, and the presentation of data to identify opportunities for business improvements and support your recommendations
Own end-to-end project or roll out new experiments to validate in-market impact of an initiative within Partner Development
Build dashboards, identify new and track key metrics to closely monitor team’s performance and identify quick and long term opportunities for improvements
Work closely with cross-functional teams of analysts, regional team leads, product managers and business owners to drive changes based on opportunities identified
Support global Partner Development related initiatives, including experimentation infrastructure-building and methodology standardization

What You’ll Need To Succeed

Bachelor’s degree in science, computer science, statistics, economics, mathematics, or similar quantitative discipline
4-8 years experience working in a business analysis, data analysis, reporting or business strategy role
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills
Coding skills for analytics and data manipulation (SQL, R, Python, Pandas, Scala)
Data visualization tool experience such as with Tableau or your weapon of choice
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written in English), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
We at Yara are part of a global network, collaborating to profitably and responsibly solve some of the world's key challenges - resource scarcity, food insecurity and environmental change.

Apply no later than

September, 14th 2022

About The Unit

At Yara we contribute daily to building an increasingly collaborative society, a world without hunger and a respected planet. We create positive impact by using the economy as the engine of change for sustainable growth. Working at Yara means contributing to: sustainable food production for a growing global population, reducing the impact on climate change, reducing water and energy consumption and improving human health.

The Business Intelligence platform has recently been reshaped with the aim to provide a global reporting environment. You will work with a team dedicated to the development of BI. Ideally, you should have knowledge of data, improving data quality, and influencing people in data driven culture. You should have a passion for data!

Responsibilities

The person will be responsible for developing reports
Developing tables and dashboards using Power BI desktop;
Connecting data sources, importing data, and transforming data for Business intelligence;
Analytical thinking for translating data into informative reports and visuals;
Capable of implementing row-level security on data along with an understanding of application security layer models in Power BI;
Should be able to develop tabular and multidimensional models that are compatible with data warehouse standards;
Very good communication skills must be able to discuss the requirements effectively with the client teams, and with internal teams;
Should have an edge over making DAX queries in Power BI desktop;
Create process map and investigate;
Identify tables, fields and ABAP programs in SAP;
Work with Machine Learning

Profile

Technical skills:
Mandate to have experience with BI tools and systems such as Power BI;
Advanced English level it's requiered;
Must have experience in data-specific roles (DAX e M)
SQL (Hana, MariaDB, Oracle databases, MySql, Postgre)
Desirable:
Alteryx
Python
Design/UX concepts
Data concepts
Knowledge in SAP
Programming logic
Be self-organize and decompose complex problems into components
Build pipeline using cloud services (AWS)

Additional Information

Contact details

Talent Acquisition

Knowledge grows through differences

Yara is committed to creating a diverse and inclusive environment and is proud to be an equal opportunity employer. We believe that creating a diverse and inclusive work environment is not only the right thing, but also the smart thing to do. To deliver on this, Yara has firmly anchored Diversity & Inclusion (D&I) in our business strategy and has more than 400 employees worldwide involved in D&I ambassador networks.
Sobre a vaga
Be part of our team!

Oowlish is one of the fastest software development companies in LatAm. We work with large corporations and startups both in the USA and Europe, helping these companies accelerate innovation by having access to the best talent in the industry.

We take the best elements of virtual teams and combine them with a support structure that encourages innovation, social interaction, and fun. We see no borders, move at a fast pace, and are never afraid to break the mold.

We are considered “A Great Place to Work” thanks to our highly talented and engaged developers that are eager to grow by learning from each other, which creates a culture of collaboration and inspiration.

About the role:

We are looking for a React Developer, you will have the opportunity to learn and show your skills to and with some of the best developers in your stack.

Must Haves:

Experience level: Mid/Senior
Solid experience in Javascript + HTML + CSS
At least 3 years of experience with React
Thorough understanding of React.js and its core principles including Virtual DOM, State, Props, and React Lifecycle
Passion for UX perfectionism
Fluent English

Bonus For:

Experience with Gatsby
Experience with Babel
Experience with Styled-components
Experience with Webpack
Experience with CI/CD.

Benefits & Perks:

- Home office 🏠
- Flexible Hours; 🕦
- Competitive compensation based on experience; 💵
- Career plans to allow for extensive growth in the company;📈
- International Projects;🌎
- Oowlish English Program (Improving and Certifying);🇬🇧
- Spanish Classes;🇪🇸
- Oowlish fitness with Total Pass;🏋‍♀️
- Oowlish Academy (Grants for Education);🎓
- Build your Home Office (Grants for Computer & Equipment);💻
- Connecting You (Internet allowance);📡
- Anniversary bonus;💸
- Wedding gift; 👰
- Pet adoption incentive;🐶
- New baby Owl bonus;🤱
- Back to School bonus; ✏️
- Netflix Subscription;📽️
- Oowlish paradise – 4 days/year at a Resort with your family & pets;🏝️
- Vacation Bonus;🏖️
- Games and Competitions;🎮
- Enjoy your national Holidays;🎊
- Oowlet Store🛒

You can also apply here:

Website: https://www.oowlish.com/work-with-us/
LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/oowlish/jobs/
Instagram: https://www.instagram.com/oowlishtechnology/

#amazon #job #home #linkedin #career #online #employment #remote #work # international #clients in united states#clients in USA #vacant #hiring #opportunities #hire #application #apply #virtual #wfh #tech #best #english #online #offer #vacancy#desarrollador #desarrolladora #front end #programador #programadora #programmer #full stack #software engineer #desarrollo #system #developer #application #code #program #desenvolvedor #engineer #engenheiro #sql #sde #web #backend #empleo #trabajo #ofertas #emprego #vagas
Sobre a vaga
A Accenture é uma empresa global feita de pessoas apaixonadas pelo novo. De gente curiosa, investigativa, que não tem medo de arriscar e propor soluções fora dos padrões. Somos uma das maiores empresas de Consultoria, especializada em serviços profissionais do mundo! Realizamos entregas relevantes que impactam diretamente diversos mercados e a vida de milhares de pessoas. Atuamos em conjunto com as maiores empresas do cenário mundial e com ferramentas de ponta, aproveitando o que existe de mais atual no campo tecnológico.

Aqui é possível trocar de trabalho sem precisar mudar de empresa. Que tal trabalhar em uma empresa que proporciona este tipo de mudança? Você vai ganhar mais conhecimento nos próximos seis meses do que nos últimos anos.

Se você gosta de desafios, tecnologia, tendências apaixonantes e um ambiente de trabalho instigante, seu lugar é aqui!

Um dia é diferente do outro. Somos mais de 500 mil pessoas, em mais de 120 países, engajados em fazer o novo todos os dias e transformar o mundo em um lugar melhor para as pessoas.

Nosso principal valor é o respeito pelo indivíduo. Não fazemos distinção de gênero, cor, orientação sexual, posição social ou deficiências. Todos tem oportunidades iguais de construir sua carreira em uma empresa inclusiva e diversificada.

Se você também é apaixonado pelo que faz, venha conhecer o desafio que a Accenture está te oferecendo!

Buscamos profissionais para nosso time de Dados & Analytics, com atuação em diversas tecnologias e que estejam dispostos a contribuir para mudança de mindset em transformação digital.

Que sejam apaixonados por agilidade e procurem desafios para atuar com tecnologias modernas.

Atuação direta com o cliente.

A Accenture não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade, expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.
Sobre a vaga
Nós somos a OpahIT e temos uma oportunidade como Engenheiro de Dados BI.

Um Pouco Sobre Nós

Somos especialistas em desenvolvimento de sistemas e fãs da velocidade e eficiência na entrega do projeto.

Temos na nossa essência um espírito jovem e disruptivo: somos movidos por desafios!

Trabalhamos com profissionais capacitados e apaixonados por tecnologia e inovação.

Nossas equipes são organizadas em Squads multidisciplinarese integradas com nossos clientes.

Sobre a oportunidade Engenheiro de Dados BI

Quais as responsabilidades?

✔Desenvolvimento de soluções com grandes volumes de dados, seja offline ou real time;

✔Ajudar na expansão da Plataforma Analítica, com foco em Self-Service, Analytics e ferramental Big Data (Ambiente de Produção DataLake);

✔Levantamento de requisitos junto a área de negócios;

✔Criação de modelos de dados analíticos e indicadores;

✔Desenvolvimento de ETL;

✔Garantir políticas de segurança para acesso aos dados;

✔Ter conhecimento de modelos/regras de negócio para garantir a governança da informação;

✔Garantir o tratamento e preparação dos dados;

✔Fomentar a utilização de técnicas de automação para provisionamento, configuração e monitoramento dos ambientes analíticos;

✔Acompanhar e administrar SLAs de entrega de dados e análises para usuários;

✔Atualizar e acompanhar indicadores de disponibilidade e processamentos de dados nas ferramentas de D&A;

✔Analisar e corrigir eventuais problemas na execução de cargas de dados.

Ah, Isso é Importante

✔Contratação PJ.

✔Início imediato.

✔Oportunidade 100% remota.

Como se candidatar?

Cadastre seu currículo aqui na plataforma.

Você Também Pode Contatar As Consultoras Responsáveis

☎ (11) 9 4059-8999 / 📩 shirlei.silva@opah.com.br

Acesse nossa LinkedInPage

Visite o site OpahIT

Venha fazer parte do #TeamOpah.

Um ambiente colaborativo e inovador, onde boas ideias e boas práticas são sempre bem-vindas!

Envie seu currículo e #VemSerOpah!

✔Vivência em Ambientes de Alta Criticidade e Alta Volumetria;

✔Vivência avançados em SQL e Oracle;

✔Conhecimentos em SQLDeveloper ou Dbeaver;

✔Construção e otimização de ETL;

✔Conhecimento com a ferramenta Pentaho;

✔Criação de modelos de dados e indicadores;

✔Vivência com modelagem dimensional de dados;

✔Vivência com levantamento de requisitos;

✔Conhecimento com tecnologias como: AWS Redshift, AWS S3, AWS SQS, AWS SNS, AWS KMS, Jenkins, Apache Airflow, Git;

✔Conhecimento avançado em reporting e dashsboards, como Power BI.

Desejáveis

✔Vivência em pipelines streaming e batch;

✔Linguagens de programação como Java, Python ou Scala.

✔Parceria com corretoras para adesão na assistência médica com o menor custo.

✔Parceria com Cinemark para dia de Aniversário.

✔Recompensas do Programa "Mandou Bem" de Indicações de Novos Talentos.

✔Programas de Reconhecimento OPAH.
Sobre a vaga
A NAVA está em busca de uma Pessoa Engenheira de Dados PL para fazer parte do nosso time de pessoas incríveis!

Por que trabalhar na NAVA?

Somos uma empresa de tecnologia que atende as maiores companhias dos setores financeiro, seguros, meios de pagamento, telecomunicações, energia e varejo do país. Inspiramos nossos times a criar soluções para que essas companhias transformem e impactem positivamente o mundo.

Somos um time curioso, criativo, energético e inspirador, com grande foco nas pessoas para gerar inovação, transformação e crescimento. Dentro de um ambiente dinâmico e ágil, o nosso time está em expansão para acompanhar o crescimento exponencial da NAVA e dos nossos Clientes.

Responsabilidades e atribuições

Como será o seu dia a dia?

Análises comportamentais de usuários no aplicativo;

Análises de dados e geração de insights com Google Sheets, Excel e Python/PySpark.

Requisitos e qualificações

O que esperamos de você?

Experiência em Engenharia de dados;

Linguagens & Tecnologias

Python, Pyspark, SQL

Será Um Diferencial Se Você Conhecer
Projetos da área financeira.
Informações adicionais

Além de ser uma empresa certificada Great Place to Work, você vai encontrar na NAVA:

✅ Oportunidades de carreira 🚀

✅ Liberdade para escrever seu próprio código 🏆

✅ Diversidade e diferentes formas de ver o mundo 🌈

✅ Comunidades que incentivam o crescimento de todos 📚

✅ Treinamento In Company 💻

✅ Um time incrível 😎

✅ Trabalho híbrido 🏡+ 🏢

✅ Empresa engajada no Pacto Global da ONU 💪🏼

✅ Projetos inovadores 💡

✅ Alta avaliação no Glassdoor 📣
Sobre a vaga
Job Description

Buscamos Analista para nosso time de Governança de Dados.

Se você é uma pessoa curiosa, inquieta, gosta de trabalhar em ambientes dinâmicos e colaborativos, estamos procurando por você.

Responsabilities and assingments
Apoiar o desenvolvimento de políticas, normas e procedimentos relacionados a governança de dados;
Estimular a utilização de boas práticas e a cultura de governança de dados;
Gerar indicadores para acompanhar os resultados;
Organizar e gerar relatórios para subsidiar processos de tomadas de decisão;
Documentar conceitos de negócios e criar glossários de dados;
Mapear, classificar e fazer a gestão de metadados.

Requirements And Qualifications
Ensino Superior Completo;
Conhecimento em ferramentas de monitoração, gestão, glossário de dados;
Experiência com metodologia ágil;
Excelente comunicação, perfil colaborativo. Autonomia.

Somos ágil. Somos digital. Somos data. Somos tech.

Encantech é o posicionamento das áreas Ágil, Digital, Data e Tech da Lojas Renner S.A. com o objetivo de engajar talentos para a nossa cultura do encantamento gerando experiências cada vez melhores para os nossos clientes.

Se você busca uma cultura orientada a dados para obter resultados extraordinários, trabalhando com diferentes metodologias e frameworks, venha fazer parte da nossa transformação digital e construir o maior Ecossistema de Moda e Lifestyle das Américas!

#VemSerEncantech #EncantamosJuntos
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to know our team:

Partner Development is a team of creative entrepreneurs that develop solutions for Agoda’s accommodation partners and promote Agoda’s top and bottom line growth. We design tailored business and product solutions with our partners and help them generate measurable value. Members of our team are empowered and supported to grow their market(s) or accounts. We develop win-win relationships and leverage Agoda’s unique accommodations portfolio and tech solutions to bring our partners the advantages they seek. Utilizing our strong brand and resources, we roll out new product to increase the visibility of Agoda, introduce more travelers to our great products and service and deliver significant revenues to the overall business.

In this role you’ll get to

This role is designed to mainly growth opportunity identification among mid to long tail hotels, experiment execution and data tracking within Partner Development team for the global teams. You will get to work directly with the regional team to design and put in place global experimentation and initiatives to drive tangible impact in each market.

Key activities involved include but not limit to:

Apply your expertise in quantitative analysis, data mining, and the presentation of data to identify opportunities for business improvements and support your recommendations
Own end-to-end project or roll out new experiments to validate in-market impact of an initiative within Partner Development
Build dashboards, identify new and track key metrics to closely monitor team’s performance and identify quick and long term opportunities for improvements
Work closely with cross-functional teams of analysts, regional team leads, product managers and business owners to drive changes based on opportunities identified
Support global Partner Development related initiatives, including experimentation infrastructure-building and methodology standardization

What You’ll Need To Succeed

Bachelor’s degree in science, computer science, statistics, economics, mathematics, or similar quantitative discipline
4-8 years experience working in a business analysis, data analysis, reporting or business strategy role
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills
Coding skills for analytics and data manipulation (SQL, R, Python, Pandas, Scala)
Data visualization tool experience such as with Tableau or your weapon of choice
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written in English), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluis data representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Buscamos o novo e o diferente. Queremos a dúvida, a tentativa, o debate. Quando erramos, aprendemos com nossos erros e compartilhamos nosso aprendizado.
O real aprendizado acontece quando conhecemos novas ideias, novas pessoas, novas tecnologias. Estar aberto ao outro e à diversidade é fundamental para a criatividade, para a tomada de decisões, para o crescimento. Na Globo, estimulamos a diversidade de pensamento e de representatividade. Todas as pessoas são bem vindas nos nossos processos e nos nossos times.

A área de Produtos Digitais & Canais Pagos reune os canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços, todos reunidos no mesmo lugar, na mesma Globo. O cientista de dados fará parte do time de inteligência de produtos de publishing e atuará de forma matricial com diversas áreas, incluindo produto, marketing, tecnologia, por exemplo.

Como será seu dia a dia:
Manipulação, extração e tratamento de dados;
Segmentação de bases e clusterização de clientes;
Identificação de oportunidades e geração de insights (conversão, churn, etc);
Criar novos KPIs para suportar a estratégia de negócio do produto;
Traduzir os dados em insights estratégicos;
Desenvolvimento de processos de automatização de dados;
Desenvolvimento de dashboards com indicadores gerenciais.

Do que você precisa:
Ensino superior em Engenharia, Ciências da Computação, Administração, Estatística, Matemática ou cursos relacionados à Tecnologia da Informação;
Experiência com modelos estatísticos: Regressão Linear, Regressão Logística e Escores.Vivência com grande volume de dados;
Vivência com área de Business Inteligence: Tableau, Google DataStudio, PowerBI e afins;
Conhecimento de SQL (MySql, Oracle, PostgreSql, SqlServer e etc);
Conhecimento de Inglês;
Conhecimento de Google Analytcs;
Conhecimento em estatística, modelos preditivos e análises probabilísticas;
Conhecimento em Machine Learning;
Conhecimento de R, Phyton, Java (desejável);
Desejável conhecimento de (R, PySpark, SqlAlchemy, Google Big Query Client) e bibliotecas (Pandas, Numpy, Matplotlib);

Por que vir para Globo:
Aguçar a brasilidade em cada detalhe para inspirar e impactar positivamente milhões de brasileiros e brasileiras;
Um time incrível formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem, referências em suas áreas de atuação, que vão impulsionar seu desenvolvimento profissional no dia a dia;
Possibilidade de trabalhar em diferentes produtos e projetos, com diferentes tecnologias e metodologias, tudo em um só lugar.
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que ter o esquema completo vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes:
https://www.linkedin.com/company/globo
https://www.instagram.com/vempraglobo
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link:
https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos.
✨somos globo✨
A Globo é feita de gente que quer fazer diferente, fazer junto, fazer o futuro. Gente espalhada por todo o país (e mundo!) trabalhando com conteúdo, notícias, negócios, tecnologia e brasilidade de sobra.
Canais na TV aberta e por assinatura, produtos digitais como Globoplay, Cartola, G1, Ge, Gshow e outros serviços estão reunidos no mesmo lugar, na mesma Globo.
Nos transformamos em uma empresa mediatech, colocando o cliente no centro, com foco na produção tanto de conteúdo como de tecnologias que permitem nosso público escolher o que, quando e como assistir.
Queremos ser um ambiente onde todas as pessoas se encontram, com respeito e valorização das diferenças. Porque é assim que a gente reúne ideias, opiniões, pensamentos e histórias diversas. Quanto melhor representarmos aqui dentro as pessoas que buscamos informar e emocionar, maior será nossa capacidade de criar vínculos verdadeiros com os milhões de brasileiros e brasileiras que entram em contato com nossos produtos, histórias e notícias todos os dias.
Para isso se tornar realidade contamos com o que temos de mais valioso: nossos times.
Quer fazer parte dessa transformação também? #VemPraGlobo ;)
Sobre a vaga
Google is proud to be an equal opportunity workplace and promotes affirmative actions as an employer. Only applications of candidates who self-identify as Black (including Preto(a) or Pardo(a) identifications), according to the color or race used by the Brazilian Institute of Geography and Statistics Foundation – IBGE), will be evaluated for this role.

Please submit your resume in English - we can only consider applications submitted in this language.

Note: Google’s hybrid workplace includes remote and in-office roles. By applying to this position you will have an opportunity to share your preferred working location from the following:

In-office locations: Belo Horizonte, State of Minas Gerais, Brazil; São Paulo, State of São Paulo, Brazil.

Remote location(s): Brazil.

Minimum qualifications:
Bachelor's degree in Computer Science, other technical field, or equivalent practical experience.
8 years of experience in software development with one or more general purpose programming languages (e.g., Java, C/C++, C#, Objective C, Python, JavaScript, Go, etc.).
Ability to speak and write in English fluently.

Preferred qualifications:
4 years of experience in a technical leadership position.
2 years of experience managing teams of software engineers.
Experience designing and implementing large-scale distributed systems, APIs used by other developers, Search Ranking systems, or Machine Learning systems.

About The Job

Google's software engineers develop the next-generation technologies that change how billions of users connect, explore, and interact with information and one another. Our products need to handle information at massive scale, and extend well beyond web search. We're looking for engineers who bring fresh ideas from all areas, including information retrieval, distributed computing, large-scale system design, networking and data storage, security, artificial intelligence, natural language processing, UI design and mobile; the list goes on and is growing every day. As a software engineer, you will work on a specific project critical to Google’s needs with opportunities to switch teams and projects as you and our fast-paced business grow and evolve. We need our engineers to be versatile, display leadership qualities and be enthusiastic to take on new problems across the full-stack as we continue to push technology forward.

Google aspires to be an organization that reflects the globally diverse audience that our products and technology serve. We believe that in addition to hiring the best talent, a diversity of perspectives, ideas, and cultures leads to the creation of better products and services.

Google is an engineering company at heart. We hire people with a broad set of technical skills who are ready to take on some of technology's greatest challenges and make an impact on users around the world. At Google, engineers not only revolutionize search, they routinely work on scalability and storage solutions, large-scale applications and entirely new platforms for developers around the world. From Google Ads to Chrome, Android to YouTube, social to local, Google engineers are changing the world one technological achievement after another.

Responsibilities

Design, develop, test, deploy, maintain, and improve software.
Research, conceive, and develop software applications to extend and improve on Google's product offering.
Collaborate on scalability issues involving access to data and information.
Manage individual and team priorities, deadlines, and deliverables.

Google is proud to be an equal opportunity workplace and is an affirmative action employer. We are committed to equal employment opportunity regardless of race, color, ancestry, religion, sex, national origin, sexual orientation, age, citizenship, marital status, disability, gender identity or Veteran status. We also consider qualified applicants regardless of criminal histories, consistent with legal requirements. See also Google's EEO Policy and EEO is the Law. If you have a disability or special need that requires accommodation, please let us know by completing our Accommodations for Applicants form .
Sobre a vaga
Job Description:

Global Technology searches for Technical Delivery Analyst

This position will support multiple Global Transaction Services Technology acting as a Business Technology for Brazil Commercial Banking, Instant Payments, Local Payment (SPB), Supply Chain Finance (SCF) and Digital Signature Platforms in the LATAM region working on projects and on-going that span both regulatory and business enablement portfolios.

Responsibilities:
Actively participate in the definition of technical requirements for projects involving payments systems;
Project scopes will include compliance with market laws as well as new products, systems improvements and platform enhancements (strong focus on internal and external mandates);
Participation in clearing and financial market associations technical workgroups;
Be responsible for creating design documents in meetings with local and global teams and improve internal processes;
Manage the deliveries of the teams and suppliers involved, ensuring deadlines will be met;
Proactive risk identification and management ;
Acting with teams of systems, support, infrastructure and architecture in troubleshooting and implementations of the necessary changes;
Supporting testing activities involving infrastructure components;
Actively participate on disaster recovery exercises planning;
Assistance (L3 support) to production incidents troubleshooting and problem investigation.
Core skills and requirements:
Graduated Systems Analysis, Computer Science, Computer Engineering, Information Systems;
Technical knowledge of application Infrastructure and midrange components (Tomcat, Apache, Jboss, MQ Messaging, ConnectDirect, Oracle, SQL, etc.);
Knowledge of Digital certificates renew process and systems architecture;
Solutions based on APIs and oauth calls;
Cloud applications, containers, Kubernetes, Dockers, Jenkins, Git, Helm Chart, AWS or Azure is differential;
Critical and analytic Thinking, Proactive, Teamwork and Creativity are key-skills;
Knowledge of Matera, CRK, Função and FEPWeb systems is a differential;
Fluency in English and Portuguese is mandatory - Spanish is a plus;
Comfortable with ongoing change and learning new technology/processes;
Excellent written and oral communication skills;
Must be comfortable in managing multiple priorities, meeting facilitation, follow-up and escalation;
Knowledge of Microsoft Office package;
Knowledge in network infrastructure (firewall, switches, load balancers);
Agile Methodologies knowledge, such as Kanban and Scrum;
Jira and Confluence tools use for issues tracking and documentation;
Teamwork skills;
Assertiveness in solving problems and challenges;
Well organized and task control oriented;
Proactivity and discipline.
Sobre a vaga
DESCRIÇÃO

Atuação em setor de solução de dados, com contato direto com cientista de dados

Consolidação, análise e geração de modelos avançado de dados;

Interação com área estratégica de negócios (vendas, marketing e supply chain), gerando e propondo melhorias, conforme análise de dados avançados.

Análise de dados e elaboração de relatórios/propostas de solução com base em estatísticas/números gerados em sistema.

Análise de relatórios em inglês;

Horário de trabalho: Segunda à sexta-feira (jornada de 6 horas diárias)

Graduação - cursando entre 2° ao 4° semestre da graduação regular (não aceita gestão/tecnólogo) em:

Estatística

Sistema de informação

Engenharia da Computação / Eng. Software

Ciência da Computação / Ciência de dados.

Desejável conhecimentos em programação (linguagem Python)

Inglês técnico

Bolsa auxílio compatível com mercado.
Local de trabalho: São Paulo, SP
Regime de contratação de tipo: Estágio
Jornada: Parcial manhãs
Área e especialização profissional: Informática, TI, Telecomunicações - Processamento de Dados
Nível hierárquico: Estagiário
REQUISITOS

Escolaridade Mínima: Ensino Superior

Formação Desejada
Ciências da computação, Ensino Superior
Engenharia da computação, Ensino Superior
Estatística, Ensino Superior
Matemática, Ensino Superior
Tecnologia da Informação, Ensino Superior
Idiomas:
Inglês (Intermediário)
VALORIZADO

Tempo de experiência: Menos de 1 ano

HABILIDADES
Comunicação
Raciocínio Lógico
Perfil analítico
BENEFÍCIOS
Refeitório / Vale refeição
Seguro de Vida
Fretado / Vale transporte
Auxílio farmácia
Auxílio academia
Assistência odontológica
Assistência médica
Sobre a vaga
Vem construir a área de Dados do Itaú_

Somos o Maior banco da América Latina, a marca mais valiosa do Brasil e a segunda melhor empresa para trabalhar segundo o ranking da Great Place to Work US 2021, estamos presentes em 18 países impactando diariamente mais de 55 milhões de clientes através dos nossos produtos e soluções.

Queremos ser uma empresa onde pessoas de todos os gêneros, raça, idade, orientação sexual e com deficiência escolham para se desenvolver, com diversidade em clientes, tecnologias, produtos, soluções e faremos isso com você!

Não queremos você apenas por achar que tem a nossa cara. Queremos ter um pouco da sua também!

O que esperamos de você?

Estamos buscando mulheres que queiram se desenvolver e aprender constantemente, compartilhando, colaborando, inovando e entregando valor para todos os nossos clientes.

Nosso time busca alguém para compor a área de Engenharia de Dados e Analytics da comunidade de Cartões, com a missão de produzir soluções de autosserviço como Datasets democratizáveis, ingestão de dados para o Lake e soluções de Viz com alto nível de reuso.

Essa posição é uma vaga afirmativa, direcionada a candidatura de pessoas que se identificam como mulheres (cis ou trans) 🧡🚀 #agentequerdiversidade

Como será o seu dia a dia?

Colaborar no desenho de arquiteturas de referências, escaláveis e flexíveis na AWS;
Promover a inovação tecnológica nas soluções entregues pela Squad;
Cooperar na evolução do Data Lake, centralizando e democratizando os dados do negócio;
Racionalizar o uso de ferramentas de Analytics e Viz;
Promover cultura inner source para soluções de analytics e federar soluções;
Ser referência na instituição para soluções técnicas com pensamento de produto;
Propor soluções desacopladas e reutilizáveis;;
Propor racionalização de ferramentas e cultura inner source;
Desenvolvimento de ETL/ELT com as visões de dados relevantes para as áreas de negócio;
Propor soluções corporativas produtizáveis de Data Analytics, Data Viz, Decision Suport e Decision Automation;
Capacitar usuários nas soluções existentes;
Aplicar conceitos e processos de engenharia de software dentro da camada analítica com versionamento, testes, linhagem de dados e garantia de um ambiente que estimule novas descobertas;
Fortes habilidades em Data Warehouse, Data Marts e Cubos com o intuito de representar conhecimento dos dados;
Sustentar e monitorar a saúde e qualidade dos produtos de dados e analytics em produção, além de dominar o design técnico e arquitetural;
Trabalhar com grandes conjuntos de dados, construir e modelar repositórios de bases relacionais, não relacionais, data warehouses e criar pipelines de dados e soluções de analytics;
Padronizar e orientar as definições de dados, modelos de dados, códigos e pipelines para equipes multifuncionais;
Revisar códigos, testes, documentações, pipelines, painéis e relatórios entregues por colegas, implementar novas funcionalidades, corrigir bugs e recomendar novas métricas, técnicas, métodos, ferramentas, sempre visando o reuso e autosserviço;
Auxiliar os cientistas de dados, engenheiras(os) de dados e ML na implementação de algoritmos avançados;

Pré-requisitos_

Ser agente de mobilização, transformação e engajamento;
Habilidades na construção de Data warehouse, Data Marts, Cubos e Dashboards;
Habilidades em SQL e banco de dados relacionais, não-relacionais e analíticos;
Habilidades em Python, Spark e programação Orientada à Objeto;
Conhecimento em ETL, ELT, sistemas de arquivos distribuídos e processamento paralelo e distribuído;
Conhecimentos sobre Arquitetura e Mapeamento/Modelagem de dados utilizando star schema, snowflake, data warehouses e lakehouse;
Experiência em desenvolvimento orientado a testes (TDD/BDD) (e.g. testes unitários, integrados, automatizados, “Five Whys”)
Experiência em gerenciamento de configuração de software (e.g. versionamento de códigos com Git, controle de mudanças);
Experiência no desenvolvimento de dashboards e visualização de dados como produto;
Conhecimento em Looker, Power BI, Tableau, Data Studio, QuickSight e outras ferramentas de visualização;
Conhecimento de computação em nuvem (e.g. GCP, AWS, Azure);
Conhecimentos em serviços de cloud (Athena, Redshift, Glue);
Conhecimentos em orquestração de workflows (e.g. Airflow, Luigi, Azkaban);
Conhecimentos em infraestrutura como código;
Conhecimento de métricas de qualidade de código;
Conhecimentos em pipelines CI/CD;
Fundamentos sólidos em algoritmos, estruturas de dados (e.g. listas, filas, pilhas, matrizes, dicionários, grafos, árvores), seus principais trade-offs e complexidades de tempo;
Experiência com self-service analytics.

Com quais benefícios vou poder contar?

Vale Transporte
Vale Refeição (Restaurantes) / Vale Alimentação (Supermercados)
Convênio médico e odontológico
Seguro de Vida
PLR (Mediante resultados do banco)
Previdência privada
Descontos exclusivos em nossos produtos financeiros
Licença maternidade estendida
Auxílio Creche / Babá (para papais e mamães)
Incentivo a estudos
Gym Pass (Mas se preferir temos Bio Ritmo em alguns polos)
Acesso aos Clubes Itaú (Guarapiranga / Itanhaém e São Sebastião)
+ Algumas vantagens que você pode conhecer durante o processo 😊


#VemProItaú #VemSerItuber
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon Web Services (AWS) is a highly reliable and scalable infrastructure platform in the cloud that powers hundreds of thousands of enterprise, government and start-up business and organizations in over 190 countries around the world. Launched in 2006, Amazon Web Services officially began offering developer customers access to web services – now widely known as cloud computing – based on Amazon’s own back-end technology platform.

Using AWS, developers and businesses across all sizes can take advantage of Amazon's expertise and economies of scale to access resources when their business needs them, delivering results faster and at a lower cost. AWS cloud helps customers to saves substantial costs and time by eliminating their day-to-day management hassle of running their physical datacenters so that they can focus on their core competence. We have a team of personnel who educate and support our customers in the best practices of using cloud services. The team at AWS is committed to providing developers and businesses with tools and services to make their business agile and more efficient.

We are now seeking a talented individual with experience running demand generation campaigns to drive adoption of Amazon Web Services.

In this role, you will be responsible for executing demand generation campaigns to promote a variety of AWS services. You will work closely with regional sales management, marketing and business development team to identify campaign target and messaging to effectively target key industries, use cases, or target customers. You will also work closely with marketing operations to collate campaign data and ensuring leads are captured and routed to the sales team for prompt follow-up.

Roles & Responsibilities
Execute demand generation campaign against established target lists
Develop key contact list in target industries or companies
Articulate the value proposition and relevant use cases for a variety of AWS services to prospective clients
Work closely with multiple stakeholders to achieve campaign goals while ensuring internal and external customer satisfaction.
Manage multiple campaigns in multiple regions concurrently
Achieve monthly quota of qualified opportunities.
Key job responsibilities
Articulate the value proposition and relevant use cases for a variety of AWS services to prospective clients
Work closely with multiple stakeholders to achieve campaign goals while ensuring internal and external customer satisfaction.
Manage multiple campaigns in multiple regions concurrently
Achieve monthly quota of qualified opportunities.

Basic Qualifications

Bachelor degree required

A technical background in engineering, computer science, or MIS preferred.

Experience in Call Center or Cold Calling

Experience With SFDC Preferred

PREFERRED QUALIFICATIONS
Advanced knowledge of English and Spanish.
Proficiency with Salesforce.com CRM application
Experience in a business-to-business (B2B) environment, high-tech products/services preferred.
Experience working in a fast-paced and highly cross-functional organization.
Experience working in a Call Centre or in Telemarketing function would be a plus
Proven success managing time and juggling multiple projects in a high growth environment where priorities shift fast

Company - Amazon AWS Services Brazil Ltd

Job ID: A2280322
Sobre a vaga
Tata Consultancy Services (TCS) is a global leader in IT services, consulting & business solutions with a large network of innovation & delivery centers.
Our mission is to help customers achieve their business objectives by providing innovative, best-in-class consulting and to make it a joy for all stakeholders to work with us.

We have been recognized as a Global Top Employer and our ability to provide holistic long term careers based on continuous learning driven by our digital learning ecosystem helps us to develop the best talents! And we invite you to be part of our Team!

We are looking for a DATA ARCHITECT to act in a global project for a pharmaceutical industry in Life Sciences Segment.


Required Skills:
Experience as Data Architect
Experience in AWS Environments
Experience with Python
Experience in Data Modeling Multidimensional; Data Warehousing; Data Ingestion
Advanced English (Global Team)
Experience with SQL (Views, Procedures, Consult); Data Integration, Tableau is a plus

Responsibilities: Analysis of solutions implemented on project; Identify issues on projects and address solutions; Compliance check of projects; Control of quality of deliverables.


We operate on a global scale, with diverse talent base representing 156 nationalities, across 46 countries. At Tata Consultancy Services we promote an inclusive culture, we always work for equity. This translates into Gender, People with Disabilities, LGBTQIA +, Religion, Race, Diversity of experiences and Ethnicity, that is, all of our vacancies are worked with these principles.

Are you up for a new challenge?

Complete you application with your best CV and good luck!
Sobre a vaga
Somos uma multinacional do setor de Terceirização e Offshoring situada em 14 países e com mais de 150 mil funcionários globalmente e estamos em busca de um CONSULTOR SR que tenha experiência como DATA ENGINEER para trabalho remoto.

Você será responsável por:
• Desenvolver projetos de infraestrutura de dados;
• Ter sólido em desenvolvimento de software (ex.: Scala, Java, Python, Git, Docker);
• Ter boas práticas em armazenamento de dados, estruturação de Datalakes;
• Ingestão e streaming de dados (ex.: Kafka, Kinesis);
• Processamento distribuído (ex.: Spark, Hadoop, Hive) em ambientes como AWS GCP, Azure;
• Experiência em ferramentas de pipeline/orquestração (Airflow, ETL, Luigi, NiFi, Streamsets, entre outras);
• Conhecimentos em SQL, Bancos de Dados Relacionais e Arquitetura de Dados (Datalake, DW);
• Ter trabalhado com metodologias ágeis;

Pré-requisitos:
• Revisar e reestruturar os códigos existentes em códigos de alta qualidade.
• Projetar e desenhar códigos que sejam confiáveis, reutilizáveis e sustentáveis.
• Garantir a melhor performance e usabilidade das aplicações.
• Saber identificar e corrigir gargalos, realizar debugs e fixes.
• Trabalhar junto com o restante da equipe para manter a qualidade, organização e automação de toda a aplicação
• Extrair os dados de diversas fontes para ingestão nas plataformas de Big Data, Bancos Relacionais e Não Relacionais
• Implementar métodos para melhorar a confiabilidade e a qualidade dos dados
• Desenvolver ferramentas e programas analíticos

Benefícios:
📌CLT
📌 Bônus anual
📌Assistência médica
📌Assistência odontológica
📌Vale refeição e/ou Vale alimentação
📌Gympass
📌Seguro de vida
📌Auxílio funeral
📌Auxílio creche/babá/ auxílio criança especial
📌 Celular
📌Notebook
📌 Estacionamento
🌟Plano de carreira
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to Know our Team:

The Agoda Beds Network team is a new department within Agoda, focusing on improving Agoda’s wholesale supply quality and inventory. As our accommodation partners are a key to our success, we work hard to ensure their success. The Agoda Beds Network team specializes in strategic account management, and data is at the core of everything we do. We serve as consultants and thought leaders to our partners, offering strategic advice on how best to excel on Agoda’s commercial platforms through innovative solutions. With the help of industry-leading technology, we work and collaborate globally to bring together the best ideas from diverse perspectives and strive in ensuring the best value for our partners, our customers, and Agoda overall.

The Opportunity:

As Business Analyst, your main objective will be to lead the analysis and data visibility required to identify opportunities for optimization for our hotel partners to grow on the Agoda platform. Your role is also to use data to provide transparency and efficiency to the Business Development teams on the ground and guide them in growing the business. You will be instrumental in ensuring there is consistency in data being used for reporting, identifying value-added data to help the business grow as well as using data to make strategic business decisions. You will be expected to dig into data to provide business insights, guide decision-making and offer valuable inputs to further grow our business model.

In this Role, you’ll get to:

Analyze and develop reports and models we can use for performance tracking and optimization, drawing recommendations from your analysis
Build, enhance and streamline reports that help team members and internal stakeholders understand the performance of their business and identify action points
Perform ad-hoc analysis on business trends and results independently, translate and communicate results to leadership and key stakeholders
Provide input on ongoing projects and initiatives to reach business targets; run and assess your proposed actions in collaboration with the relevant teams
Make recommendations for new metrics, techniques, and strategies to improve team performance and measurement in the future
Hone your analytical skills in better understanding business and conversion drivers and how to optimize them
Prepare and present high quality weekly reports and business insights to leadership
Work in a data-driven environment
Use out-of-the-box thinking to develop and implement solutions to unique challenges
Work cross-functionally in a dynamic, fast-paced and challenging environment

What you’ll Need to Succeed:
Bachelor’s degree or higher in Mathematics, Business, Economics, Data Science, Information Technology or similar field
Bachelor’s Degree or higher in computer sciences, engineering, mathematics, statistics, data science or a related degree program. Masters degree preferred
Advanced domain of data analysis and data visualization tools and software such as Excel, SQL, Tableau, Python or similar
Analytical mindset, with proven track record in using data to measure performance and make decisions
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluisdata representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
If you have fallen and risen, if you have broken and fixed, if you have dreamt and built, then you have grit.

Then we speak the same language.

Welcome to the Wolfpack.

About Cloudwalk:

Here at Cloudwalk, we work hard to build the best products, including different payment methods while using innovative technologies, to empower our more than 300.000 customers. Our main initiative is called InfinitePay, which is the fastest growing payments acquirer in Latam.

We hustle and celebrate as we change the market landscape and raise the bar in payments processing. We are making it cheaper and faster to receive payments and thus help to maximize small businesses' growth.

Our technology has already processed more than US$3 BI and it´s just the beginning.

We build and learn, fast, and we want the hackers, the artists, the crafters - join the Wolfpack!

The Settlement team ensures that merchants (our customers) always get paid in the next business day. The team is also responsible for handling several internal and external APIs from multiple partners and service provides.

You will play a critical role in integrating our APIs with financial entities, building highly performant, reliable, and compliant systems. We are looking for a candidate with a strong background in building successful products (ent-to-end), being comfortable in dealing with lots of moving pieces, with great attention to detail.

As a member of the engineering team, you are expected to have a high bar for quality of code and quality of user experience. Due to the nature of our business, candidates with the ability to handle multiple projects with changing priorities will thrive at CloudWalk.

What You'll Be Doing:
Create API integrations with multiple providers
Review pull requests from other software engineers (eventually pair programming with them)
Automate away manual tasks and activities
Contribute to CloudWalk engineering-wide initiatives

What You Need To Succeed:
2+ years of experience developing Ruby on Rails applications
Operated critical infrastructure and worked with prominent cloud providers
Great knowledge of Relational Databases, SQL, and ORM technologies
Experience with the Brazilian payments ecosystem (installments anticipation, banking domicile peculiarities, CIP, etc)

We are not expecting candidates to have expertise across all of these areas. We will gladly help you bridge the gaps.

As a member of a fully remote and distributed team, you are expected to complete tasks autonomously, being highly collaborative and self-driven.

Diversity and Inclusion

We believe in social inclusion, respect, and appreciation of all people. We promote a welcoming work environment, where each CloudWalker can be authentic, regardless of gender, ethnicity, race, religion, sexuality, mobility, disability, or education.
Sobre a vaga
SAP/HANA Above Foundation Data Models

Job Role Responsibilities

Data Load: Monitor and review the data file upload load status report; continuous analysis and optimization of data loads to optimize user work processes; maintenance of source flat files used in data modeling

Incident escalation: Coordinate and lead the remedy ticket status/prioritization with IT

Testing: Facilitate and document user-testing on break/fix resolution, enhancements and service projects Data Integrity & Health checks:

Validates data extracted from semantic layer (using reconciliation workbooks/queries) to ensure data models reconcile with source

Coordinates investigations of data discrepancy/resolution between source and HANA/data-models Communication: Promptly communicate all SAP/HANA related issues/scheduled maintenance/upgrades to the appropriate user groups

Advice: on data model access processes and entitlements

User Support: guidance on front-end data extraction and delivery

Job Role Summary

Support Analytics user base by ensuring reliability and sustainment of analytics data models (SAP/HANA above foundation data models)

Execution of certain analytics platform activities in support of business process analytics and transactional/operational data analytics

Ensures that data contained in SAP/HANA is available, accurate, and accessible to user groups. Coordination of system-enabled business processes within the SAP/HANA/TDT/other subject areas Provides user support on data integrity and system functionality

Expected Level of Proficiency

Quantitative Master's or PhD degree from a recognized university in one of the following disciplines: Statistics, Applied Mathematics, Engineering, Computer Science, Physics or Science with significant experience in data science
Professional work experience: Minimum two years applied data science experience
In depth knowledge of statistical analysis (classification, regression, Bayesian techniques, etc.), time-series, and machine learning techniques is required. Prior work experience in applying the above technologies for predictive analytics is required.
Experience in Python, MATLAB, or R is required
Excellent communication skills and experience working in a collaborative environment is required
Knowledge of numerical methods for linear algebra and optimization is an advantage
Experience in technical software development is an advantage
Experience working in Linux and in a High Performance Computing environment is an advantage
Previous work experience in the downstream oil and gas industry, or quantitative trading / pricing is an advantage
Sobre a vaga
A rapidly-growing company that provides bespoke mobile application solutions to help businesses thrive, monetize, and secure their apps, is looking for a Data Scientist. The selected candidate will be in charge of architecting and implementing new solutions while overseeing the platform’s data modeling. The company offers a comprehensive suite of app management solutions that help businesses boost their app marketing efforts. The company has managed to raise $350K+ during their Seed round of funding.

Job Responsibilities:

Contribute innovative ideas/personal approaches to the team
Develop new models and platform features in collaboration with the data, development, and product teams
Assist in the upkeep and improvement of the product's statistical models.
Contribute to the development of the data pipeline by working with NoSQL database technologies at a large scale
Take initiative to improve and streamline the existing processes
Take the effort to obtain domain-specific knowledge about the company's infrastructure as well as the industry at large

Job Requirements:

Bachelor’s/Master’s degree in a quantitative discipline such as Statistics, Economics, or IT
At least 3+ years of relevant experience as a data scientist
3+ years of experience with modeling real-world data using statistics and Machine Learning
Keen interest in learning about the mobile app economy
Nice to have some experience with scaling your own data models to production and building/maintaining pipelines
Extensive experience coding in Python and/or R and SQL
Experience with Google Cloud Platform products and services would be a plus
Familiarity with Ruby on Rails, Grape, Swagger, AWS, BigQuery, Redis, Elasticsearch, and MySQL
Experience with jQuery, Highcharts, React, Sidekiq, Celery, and Airflow
Knowledge of Cloud66, Capistrano, JavaScript, Ruby, Vagrant, Ansible, Packer, and Docker
Ability to communicate findings clearly to both tech and non-tech audiences
Excellent English writing and speaking skills
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
2+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Phyton, Ruby, GoLang, and others.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2251175
Sobre a vaga
About Agoda

Agoda is an online travel booking platform for accommodations, flights, and more. We build and deploy cutting-edge technology that connects travelers with more than 2.5 million accommodations globally. Based in Asia and part of Booking Holdings, our 4,000+ employees representing 90+ nationalities foster a work environment rich in diversity, creativity, and collaboration. We innovate through a culture of experimentation and ownership, enhancing the ability for our customers to experience the world.

Get to Know our Team:

The Agoda Beds Network team is a new department within Agoda, focusing on improving Agoda’s wholesale supply quality and inventory. As our accommodation partners are a key to our success, we work hard to ensure their success. The Agoda Beds Network team specializes in strategic account management, and data is at the core of everything we do. We serve as consultants and thought leaders to our partners, offering strategic advice on how best to excel on Agoda’s commercial platforms through innovative solutions. With the help of industry-leading technology, we work and collaborate globally to bring together the best ideas from diverse perspectives and strive in ensuring the best value for our partners, our customers, and Agoda overall.

The Opportunity:

As Business Analyst, your main objective will be to lead the analysis and data visibility required to identify opportunities for optimization for our hotel partners to grow on the Agoda platform. Your role is also to use data to provide transparency and efficiency to the Business Development teams on the ground and guide them in growing the business. You will be instrumental in ensuring there is consistency in data being used for reporting, identifying value-added data to help the business grow as well as using data to make strategic business decisions. You will be expected to dig into data to provide business insights, guide decision-making and offer valuable inputs to further grow our business model.

In this Role, you’ll get to:

Analyze and develop reports and models we can use for performance tracking and optimization, drawing recommendations from your analysis
Build, enhance and streamline reports that help team members and internal stakeholders understand the performance of their business and identify action points
Perform ad-hoc analysis on business trends and results independently, translate and communicate results to leadership and key stakeholders
Provide input on ongoing projects and initiatives to reach business targets; run and assess your proposed actions in collaboration with the relevant teams
Make recommendations for new metrics, techniques, and strategies to improve team performance and measurement in the future
Hone your analytical skills in better understanding business and conversion drivers and how to optimize them
Prepare and present high quality weekly reports and business insights to leadership
Work in a data-driven environment
Use out-of-the-box thinking to develop and implement solutions to unique challenges
Work cross-functionally in a dynamic, fast-paced and challenging environment

What you’ll Need to Succeed:
Bachelor’s degree or higher in Mathematics, Business, Economics, Data Science, Information Technology or similar field
Bachelor’s Degree or higher in computer sciences, engineering, mathematics, statistics, data science or a related degree program. Masters degree preferred
Advanced domain of data analysis and data visualization tools and software such as Excel, SQL, Tableau, Python or similar
Analytical mindset, with proven track record in using data to measure performance and make decisions
Excellent problem-solving skills including the ability to analyze and resolve complex problems using data
Ability to work under pressure in a fast-paced and rapidly changing environment
Excellent communication skills (both verbal and written), with proven ability to convey complex messages clearly and with conviction
Team player with strong interpersonal, relationship-building, and stakeholder management skills

#STRA#ANLS#MRKT#3 #sanfrancisco #sanjose #losangeles #sandiego #oakland #denver #miami #orlando #atlanta #chicago #boston #detroit #newyork #portland #philadelphia #dallas #houston #austin #seattle #washdc #tirana #yerevan #sydney #melbourne #perth #vienna #graz #linz #baku #minsk #brussels #antwerp #ghent #charleroi #liege #saopaolo #sofia #toronto #vancouver #montreal #shanghai #beijing #shenzhen #zagreb #cyprus #prague #Brno #Ostrava #copenhagen #cairo #alexandria #giza #estonia #helsinki #paris #nice #marseille #rouen #lyon #toulouse #tbilisi #berlin #munich #hamburg #stuttgart #cologne #frankfurt #dusseldorf #dortmund #essen #Bremen #leipzig #dresden #hanover #nuremberg #athens #hongkong #budapest #bangalore #newdelhi #jakarta #bali #bandung #dublin #telaviv #milan #rome #naples #turin #palermo #venice #bologna #florence #tokyo #osaka #yokohama #nagoya #okinawa #fukuoka #sapporo #amman #irbid #riga #beirut #tripoli #vilnius #luxembourg #kualalumpur #malta #chisinau #amsterdam #oslo #jerusalem #manila #warsaw #krakow #sintra #lisbon #porto #braga #cascais #loures #amadora #almada #doha #alrayyan #bucharest #moscow #saintpetersburg #riyadh #jeddah #mecca #medina #belgrade #singapore #bratislava #capetown #johannesburg #seoul #barcelona #madrid #valencia #seville #bilbao #malaga #oviedo #alicante #laspalmas #zaragozbanga #stockholm #zurich #geneva #basel #taipei #tainan #taichung #kaohsiung #Phuket #bangkok #istanbul #ankara #izmir #dubai #abudhabi #sharjah #london #manchester #liverpool #edinburgh #kiev #hcmc #hanoi #sanaa #taiz #aden #gibraltar #marrakech #lodz #wroclaw #poznan #Gdansk #szczecin #bydgoszcz #lublin #katowice #rio #salvador #fortaleza #brasilia #belo #belem #manaus #curitiba #portoalegre #saoluisdata representation data analysis SQL data analytics analytics python (programming language) data mining data science r (programming language) tableau analytical skills data visualization databases business analysis business intelligence (bi) microsoft sql server machine learning statistics microsoft power bi java finance shopee traveloka google facebook ctrip trip.com makemytrip grab amazon pandas (software) artificial intelligence (ai) information technology capital one accenture upwork deloitte mckinsey bain microsoft uber lyft gojek lazada alibaba shopify expedia skyscanner

Equal Opportunity Employer

At Agoda, we pride ourselves on being a company represented by people of all different backgrounds and orientations. We prioritize attracting diverse talent and cultivating an inclusive environment that encourages collaboration and innovation. Employment at Agoda is based solely on a person’s merit and qualifications. We are committed to providing equal employment opportunity regardless of sex, age, race, color, national origin, religion, marital status, pregnancy, sexual orientation, gender identity, disability, citizenship, veteran or military status, and other legally protected characteristics.

We will keep your application on file so that we can consider you for future vacancies and you can always ask to have your details removed from the file. For more details please read our privacy policy .

To all recruitment agencies: Agoda does not accept third party resumes. Please do not send resumes to our jobs alias, Agoda employees or any other organization location. Agoda is not responsible for any fees related to unsolicited resumes.
Sobre a vaga
Job Summary

DESCRIPTION

Amazon.com's long-term vision is to enable a seamless global shopping experience for all Amazon customers worldwide on any Amazon website or device, in any language and for any culture. Our goal is to create software that offers customers a unique shopping experience that is internationalized for their preferences.

Our team is responsible for automating the launch strategy for Amazon's expansion into new countries. We build customer-facing features in a highly distributed environment that directly impacts Amazon’s e-commerce revenue in over 150+ countries.

About You

You're looking for a career where you'll be able to build, to deliver, and to impress. You build customer facing features that reach millions of new customers all over the world. You look at problems holistically, and thrive on the intricate complexity of designing feedback loops and ecosystems. You want to work on projects where you are leveraging Machine Learning models to implement solutions to real problems that require creative and deep understanding of the problem space. You challenge yourself and others to constantly come up with better solutions. You work closely with the business to define the expansion strategy and figure out innovative solutions to help this thriving business continue its exponential growth.

About Us Together

We're going to eliminate vendor complexity so they can make products available in any market place. Along the way, we're going to face seemingly impossible problems. We're going to argue about how to solve them, and we'll work together to find a solution that is superior to each of the proposals we came in with. We'll make tough decisions, but we'll all understand why. We'll be the dream team.

The ideal engineer for this space will be highly quantitative, have great judgment and passion for building a great customer experience, be inventive, and have a strong track record of delivery. You also have a pragmatic approach and iterative approach to building software: you have an ability to simplify and get things done with a demonstrated track record of building and delivering software and working effectively with external and internal teams.

Questions?

You may already know if you're a fit, but perhaps you're worried about technology and experience requirements? Don't be - we're looking for smart, proven, engineers; if you're the right candidate, we're flexible.


Basic Qualifications
Must be able to understand and evaluate critical applications from end-to-end and evaluate high level and low-level design.
Must be an active contributor on teams technical strategy and account for technical tradeoffs that can impact existing applications as well as other applications within Amazon.
2+ years of software development experience.
Strong proficiency in at least one modern OO programming language such as C, C++, C#, Java, Phyton, Ruby, GoLang, and others.
Experience with Agile/Lean (Kanban, SCRUM, RUP, XP), OO modeling, web services, UNIX, middleware, database and data mining systems.
Preferred Qualifications
Bachelor’s degree in Computer Science, Computer Engineering or a related technical discipline.
Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers.
A high degree of pragmatism in building the simplest thing that does the job; we want to use technology to solve real-world problems expediently, not indulge in over-designed, unnecessarily intricate software architecture.
A good understanding of SDLC models and a track record of shipping software efficiently. You recognize the difference between building software and shipping software.
Exceptional customer relationship skills including the ability to discover the true requirements underlying feature requests, recommend alternative technical and business approaches, and lead engineering efforts to meet aggressive timelines with optimal solutions.

Company - Amzn Servicos de Varejo do Bra

Job ID: A2198857
Sobre a vaga
At WhyLabs, we’re on a mission to build an interface between AI applications and human operators. WhyLabs started at the Allen Institute for AI (AI2), a fundamental research institute as an Observability Platform for making AI robust and reliable. From deploying in some of the world’s largest and most sophisticated tech organizations, to empowering individual data scientists and AI practitioners — we’ve seen firsthand how our tools for model and data health democratize and accelerate AI in the real world.

Success at WhyLabs relies on combining outstanding engineers and product designers, with best-in-class technologies to build a product that’s loved by both customers and open source users. Our team is responsible for scaling data pipelines, developing elegant and intuitive interfaces, employing state-of-the-art ML modeling techniques, and leveraging best practices for seamless deployment.

Why work with us?

This is a rare opportunity to be part of something unique, where your contributions will make a huge impact to both WhyLabs customers and the entire company. At WhyLabs, we are defining the AI Observability category with an exceptional product. Every person who joins the team is jumping onto a rocket ship, and will play a huge part in helping us get to the destination. What’s more, you’ll be working with a talented team who have a track record of building successful products at companies like Cloudflare, Lyft, Stripe, Amazon, and Microsoft. We’re solving technical and complex problems, and we’re doing it at scale.

As a Data Tier engineer at WhyLabs, your main goal will be to understand our customers' needs and translate them into secure and reliable systems within our platform. You will unlock engaging user experiences and build on top of the data firehose produced by our processing and monitoring layers.

This is an exciting position at the very heart of WhyLabs. You will work with many different technologies to design and build services that do everything from serving data insights and sending notifications to managing users and enforcing security boundaries. You will also create APIs for both internal and external consumption, defining the interop standards for the WhyLabs Platform. And you will have full support of our data scientists, data engineers, and the front end team as you work on features that span our entire product offering.

The Daily

Build, maintain, and debug data pipelines empowering a new breed of ML monitoring
Extend Apache Druid to enable new streaming mergeable probabilistic algorithms
Work anywhere with a fully remote team
The Essentials

5+ years of JVM based coding experience
Experience with performance optimization in highly scalable architectures
Experience writing distributed batch ETL jobs using frameworks such as Spark
Experience working with distributed NoSQL databases
Experience working with cloud services (preferably AWS) and CI/CD pipelines
The Nice to Haves

Experience with data engineering, machine learning, or working in a startup is a huge plus
Exposure to database performance optimization
Some experience with infrastructure-as-code frameworks (Pulumi, AWS CDK, or similar)
Druid or other time series database experience
Exposure to Datalake design (EG deltalake)
Be Your Best At WhyLabs

At WhyLabs, we have our eyes set on an ambitious goal: to build the interface between humans and AI applications. As teams across industries adopt AI, WhyLabs enables them to operate with certainty by streamlining model monitoring, preventing costly model failures, and facilitating cross-functional collaboration. We realize people do not fit into neat boxes. At WhyLabs, we actively work to create an environment that values end-to-end ownership, diverse forms of impact, and opportunities for personal growth. We cannot complete our mission without building a diverse and inclusive team. Learn more about us at www.whylabs.ai.

At WhyLabs, you’ll be supported by an amazing team and an amazing set of benefits. We offer comprehensive medical, dental, and vision plans for employees and their families. You’ll enjoy four weeks of vacation each year and our matching 401k program lets employees plan for their future.

WhyLabs is proud to be an Equal Employment Opportunity employer and is committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. WhyLabs embraces diversity and provides equal employment opportunities to all employees and applicants for employment. WhyLabs prohibits discrimination and harassment of any type on the basis of race, color, religion, age, sex, national origin, disability status, genetics, protected veteran status, sexual orientation, gender identity or expression, or any other characteristic protected by federal, state, or local law. All employment is decided on the basis of qualifications, performance, merit, and business need.

We will ensure that individuals with disabilities are provided reasonable accommodation to participate in the job application or interview process, to perform essential job functions, and to receive other benefits and privileges of employment. Please contact us to request accommodation.

This role is US-based in Seattle, with the option to work remotely .
Sobre a vaga
Por que trabalhar no BTG?

Que tal ter a chance de ser dono do seu próprio negócio dentro de uma empresa sólida e com mais de 30 anos de história? No BTG valorizamos espírito empreendedor, autonomia, agilidade, foco no cliente, excelência e visão de longo prazo. Agimos com integridade, responsabilidade, simplicidade, inconformismo e dedicação.

Meritocracia está no centro do nosso dia a dia. Temos um escritório open space e uma estrutura horizontal onde você vai conversar com os melhores profissionais de mercado e ter desafios reais e diários.

No Seu Dia a Dia
Levantar requisitos, desenvolver e corrigir problemas em aplicações;
Promover a automatização e otimização de processos e análises;
Relacionamento próximo com as áreas de negócio e outras equipes de IT do Grupo BTG Pactual;
Desenvolver algoritmos e modelos estatísticos para alavancar as operações de crédito;
Garantir a alta disponibilidade das plataformas criando e evoluindo processos de deploy (blue/green e canary deployment);
Desenvolvimento de software seguindo metodologias ágeis e utilizando as melhores práticas de orientação a objetos e de clean code.
Esperamos De Você
Formação superior completa em engenharia, ciências da computação ou áreas relacionadas;
Experiência com ASP.NET Core, Orientação a Eventos, Design Pattern, MQ, Oracle / PostgreSQL, Angular JS / 2+, HTML / CSS, RESTful, Cloud;
Inglês avançado.
Benefícios
Salário CLT.
PLR Própria.
PLR Bancária.
Vale Alimentação e Vale Refeição.
Seguro Saúde e Odontológico.
Auxílio Creche.
Vale Transporte.
Gympass.
Planos por adesão como Previdência Privada e Seguro de Vida.
Programa de Apoio Pessoal.
O BTG Pactual respeita a pluralidade de identidades e trabalha para promover uma cultura inclusiva. Não fazemos distinção de raça, cor, religião, identidade de gênero, orientação sexual, nacionalidade, deficiência ou idade em nenhuma etapa do processo seletivo, reforçando nosso compromisso com a diversidade.
Sobre a vaga
O Hub Digital faz parte da nossa área de Estratégia e Tecnologia, tendo papel de destaque na nossa transformação em uma empresa media tech e D2C. Aqui cuidamos da gestão de dados e do desenvolvimento dos nossos produtos digitais como Globoplay, Globo.com, família G (G1, Ge, Gshow) e Cartola, visando a melhor experiência de consumo, interação e relacionamento com os nossos usuários.
Trabalhamos com uma variedade de tecnologias e linguagens para atingir nossos objetivos, além de estabelecermos uma relação contínua e crescente de compartilhamento de soluções com a comunidade de tecnologia!
Sobre Big Data & AI na Globo:
Nossa área de Big Data & AI é um dos maiores cases de Big Data no Brasil. Pelos nossos produtos passam mais de 100 milhões de usuários únicos e são produzidos centenas de milhares de conteúdos novos todos os meses. Se você gosta de gerar impacto positivo na vida de milhões de usuários essa vaga é pra você!
Nesta vaga, você ira desenvolver modelos de dados definidos, que unem grandes volumes de dados de toda a organização, trabalhando em lógicas de transformação de dados para converter dados brutos em modelos que atendam às necessidades dos usuários.
Buscamos o novo e o diferente. Queremos a dúvida, a tentativa, o debate. Quando erramos, aprendemos com nossos erros e compartilhamos nosso aprendizado.
O real aprendizado acontece quando conhecemos novas ideias, novas pessoas, novas tecnologias. Estar aberto ao outro e à diversidade é fundamental para a criatividade, para a tomada de decisões, para o crescimento. Na Globo, estimulamos a diversidade de pensamento e de representatividade. Todas as pessoas são bem vindas nos nossos processos e nos nossos times.

Como será seu dia a dia:
Criar e evoluir os sistemas de captura, armazenamento, processamento e visualização de dados usados pelas equipes de produtos para geração de conhecimento e insights para melhoria das ofertas;
Desenvolver plataformas de dados focando na construção de softwares escaláveis e performáticos, altamente resilientes e tolerantes à falhas;
Atuar com grande volume de acessos e dados e estudo de dados para extrair deles maior valor possível para o negócio;
Trabalhar junto com um time de engenheiros (as) de software e especialistas em Machine Learning and Data Science.

Do que você precisa:
Graduação completa em cursos de exatas (Ciência da Computação, Engenharias, Estatística, Matemática, Física, etc.) ou áreas afins.
Vivência com modelagem e transformação de dados;
Experiência com Python;
Conhecimento de banco de dados (SQL ou NoSQL);
Proficiência no uso de um sistema operacional base Unix (Linux ou Mac OS);
Domínio das boas práticas de engenharia de software;
Inglês Intermediário.
Conhecimentos que te destacam:
Spark e Stream de dados usando Spark Streaming ou Storm;
Sistemas de mensagens como Kafka ou ActiveMQ;
Schedulers de Jobs Airflow;
Ferramentas de dados GCP;
Cloud, como AWS e Google Cloud Platform.

Por que vir para Globo:
Aguçar a brasilidade em cada detalhe para inspirar e impactar positivamente milhões de brasileiros e brasileiras;
Um time incrível formado por pessoas apaixonadas pelo que fazem, referências em suas áreas de atuação, que vão impulsionar seu desenvolvimento profissional no dia a dia;
Possibilidade de trabalhar em diferentes produtos, com diferentes tecnologias e linguagens, tudo em um só lugar;
Eventos que estimulam a inovação e o trabalho colaborativo;
Cultura open source
Nossos processos seletivos estão acontecendo de forma 100% remota e nós encorajamos inscrições de qualquer lugar do Brasil e do mundo. #vempraglobo
Seguindo o compromisso de contribuir para um ambiente seguro para nossas pessoas, informamos que a vacinação contra a Covid-19 é uma condição obrigatória para o trabalho na Globo, presencial ou a distância, e que o comprovante deverá ser apresentado como pré-requisito para a contratação.
Quer saber mais sobre como é trabalhar na Globo? Vem acompanhar nosso dia a dia, desafios e conquistas nas nossas redes:
https://www.linkedin.com/company/globo
https://www.instagram.com/vempraglobo
https://www.youtube.com/c/VemPraGlobo/
Os seus dados pessoais serão utilizados para fins de seleção de candidatos para preenchimento das vagas abertas na Globo. Os dados pessoais coletados durante o processo seletivo dos candidatos que não forem admitidos neste momento poderão ser mantidos nos bancos de dados para consideração em futuros processos seletivos. Todos os dados coletados serão tratados segundo rígidos padrões de segurança da informação e em total respeito às leis de privacidade aplicáveis, incluindo a Lei 13.709/18, e nos termos de nossa política de privacidade, disponível no link:
https://vempraglobo.g.globo/files/politica_de_privacidade.pdf
Ao prosseguir você está ciente e de acordo para realização de sua candidatura nestes termos.
Sobre a vaga
Esta é uma vaga de um cliente da GeekHunter, candidate-se para ter acesso às informações completas sobre a empresa.

Somos uma empresa Holandesa com foco em Web Analytics em tempo real e voltada para a indústria de publicidade na internet. Procuramos Engenheiros e/ou Cientistas de dados que são apaixonados por Machine Learning e querem fazer a diferença.

O Que Nós Fazemos

Construímos um Frontend para relatórios de Web Analytics em tempo real
Utilizamos Machine Learning e modelos de previsão de receita
Analisamos trilhões de data points e dezenas de bilhões de eventos
Mais de duas mil previsões por segundo por núcleo de CPU
Previsões de receita tanto em server side quanto in-browser

O Que Buscamos

Aplicação de conhecimento para resolver problemas de negócios comuns e complexos dentro das diretrizes estabelecidas e recomendar alternativas apropriadas.
Trabalha em problemas de complexidade e escopo diversos.
Desenvolve e programa soluções integradas de software, especialmente no suporte ao desenvolvimento, implantação e ciclo de vida de modelos de aprendizado de máquina.
Aplica técnicas de aprendizado de máquina e modelagem estatística a problemas de negócios ou de pesquisa.
Implanta e mantém modelos.

Não são pré-requisitos, mas trabalhamos com estas ferramentas.

Docker
Gitlab CI
Pytests
Catboost
Numpy
Pandas
LightGBM
Category Encoders
Scikit Learn
m2cgen
mypy
Dagster
Catboost
Jupyter Notebooks

Habilidades Obrigatórias

Python
Machine learning

Habilidades Desejáveis

Numpy
Pandas
Docker
Git
JavaScript

A vaga aceita trabalho remoto?

Sim
Sobre a vaga
A Accenture é uma empresa global feita de pessoas apaixonadas pelo novo. De gente curiosa, investigativa, que não tem medo de arriscar e propor soluções fora dos padrões. Somos uma das maiores empresas de Consultoria, especializada em serviços profissionais do mundo! Realizamos entregas relevantes que impactam diretamente diversos mercados e a vida de milhares de pessoas. Atuamos em conjunto com as maiores empresas do cenário mundial e com ferramentas de ponta, aproveitando o que existe de mais atual no campo tecnológico.

Aqui é possível trocar de trabalho sem precisar mudar de empresa. Que tal trabalhar em uma empresa que proporciona este tipo de mudança? Você vai ganhar mais conhecimento nos próximos seis meses do que nos últimos anos.

Se você gosta de desafios, tecnologia, tendências apaixonantes e um ambiente de trabalho instigante, seu lugar é aqui!

Um dia é diferente do outro. Somos mais de 500 mil pessoas, em mais de 120 países, engajados em fazer o novo todos os dias e transformar o mundo em um lugar melhor para as pessoas.

Nosso principal valor é o respeito pelo indivíduo. Não fazemos distinção de gênero, cor, orientação sexual, posição social ou deficiências. Todos tem oportunidades iguais de construir sua carreira em uma empresa inclusiva e diversificada.

Se você também é apaixonado pelo que faz, venha conhecer o desafio que a Accenture está te oferecendo!

Buscamos profissionais para nosso time de Dados & Analytics, com atuação em diversas tecnologias e que estejam dispostos a contribuir para mudança de mindset em transformação digital.

Que sejam apaixonados por agilidade e procurem desafios para atuar com tecnologias modernas.

Atuação direta com o cliente.

A Accenture não discrimina por motivos de raça, religião, cor, sexo, idade, deficiência não incapacitante para a função, nacionalidade, orientação sexual, identidade, expressão de gênero, ou por nenhum outro motivo proibido pela legislação local. Essa oportunidade é extensiva a todas as pessoas com deficiência. Solicitamos que seja descrito no currículo o tipo de deficiência, bem como se requer algum recurso especial para desenvolver seu trabalho.
